ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Может, пойдем лучше на качелях покачаемся?
Успеем! Смотри, сколько тут всего!
Интересного!
Что это такое?
Это телеграф. Средство общений на расстоянии.
Как это?
Очень просто. Печатаешь сообщение и отсылаешь.
А где-то...
Битда! Другой телеграф! Его получает!
Классная штука!
Получил привет от меня?
Получил! Сейчас отвечу!
Давай!
Привет!
Подожди, бараш, некогда!
Получил!
Что получил?
Привет от ежика на расстоянии!
Удобная вещь!
А я, чтобы сказать тебе привет, шел от самого дома!
Где взял?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Пин! Аппарат сломался! Выручай!
Это уже не починить! Капут!
Дай мне другой!
Нихт! Кончились!
Как же я теперь со всеми общаться буду?
Как и раньше, с помощью слов и жестов!
Ежик!
Пойдем, что ли, на качелях покачаемся?
Я не могу! Мы тут общаемся, надо отвечать!
А почему ты не отвечаешь? Я тебе столько сообщений послал!
Надоело! Хочется, понимаешь, побыть одному!
А, ну ладно, побыть! Как захочешь, пообщаться!
Телеграфируй!
Крош! А где все?
Сидят по домам! Общаются!
В каком смысле?
На расстоянии! С помощью телеграфа!
В чудо-технике можно разговаривать друг с другом
и быть при этом в полном одиночестве!
Но быть в полном одиночестве это не всегда хорошо!
А иногда очень плохо!
Это, понимаешь, только когда телеграф сломается!
А сломался... только у меня!
Так тебе повезло! А остальных надо спасать!
Мы потеряли то, что связывало нас через расстояние!
Я столько не успел всего сказать!
Они сломались!
Да, какая потеря!
Теперь снова придется ходить друг другу в гости,
видеть глаза и улыбку того, с кем говоришь,
слышать смех, дарить друг другу подарки!
Какой ужас!
Как мы переживем все это?
Даже не знаю!
Пойдемте ко мне!
У меня есть лифовое варенье, хорошо успокаивает нервы!
Гениально!
Пойдемте, пойдемте!
Что ты сказал?
Ничего!
Просто хорошо говорю!
Да, хорошо!