ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Новый год! Особо приятно встречать с друзьями.
Ёжик решил пойти к кролику Крошу, чтобы встретить его...
Так сказать, сообща.
Ну и, конечно, он надеялся, что к ним обязательно кто-нибудь заглянет на огонёк.
СТУК В ДВЕРЬ
Кто там?
Это я, Ёжик. Пришёл встречать Новый год.
Ты не мог бы немного подождать? Я сейчас не могу открыть дверь.
Хорошо.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
О! Ёжик, ты чего здесь стоишь?
Крош просил подождать. По-моему, он занят чем-то очень важным.
Чем это важным?
Скоро Новый год!
Крош, немедленно открывай!
Я не могу! Если я открою дверь, то в неё может уйти старый год.
А мне в старом году ещё нужно успеть кое-что доделать.
Ну ты хоть маленькую щёлочку открой! Мы войдём и никого не выпустим!
Хорошо. Только быстро!
СТУК В ДВЕРЬ
Ну вот! Я же говорил, что он улизнёт!
Не переживай! Мы его задержим! Стой! Стой!
Минуточку!
Дедушка, постойте!
Здравствуйте, дети!
Доделывай! Мы его держим!
Так, дети, быстро слезьте с меня!
Ой! Это Каркарыч?
Ложная тревога.
А мы думали, что вы старый год.
Спасибо, что не старый пень.
Не сиди на снегу.
Значит, вы хотите задержать старый год?
Угу.
Кто ж так задерживает?
Будем задерживать Пайнстронг.
Нюша следит за дверью и окнами.
Лосяж сторожит калитку.
Ёжик патрулирует двор.
А я, осуществляя художественное руководство,
всех впускать, никого не выпускать!
Двенадцать месяцев подряд ушли за поворот.
И вот за ними по пятам уходит старый год.
Не смей приятельна посту, не стой, разинув рот.
Смотри в пластинку.
Не стой, разинув рот.
Смотри во снежному листу.
Уже уходит старый год.
Куда уходит старый год?
Ах, какие молодцы!
Поют песни на свежем воздухе.
Ах, какая ёлочка!
Сейчас мы её охрасим.
Теперь можно встречать новый год.
Мы не можем встречать новый год!
Мы должны сторожить старый.
Пусть сторожит другой.
А мы будем справлять новый год.
И где мы найдём такого просточка?
Мы его слетим из снега!
Геноминально!
Дел нет отделанных гора
И три мешка хлопок.
Но всё равно уже с утра
Уходит старый год.
А вдруг его мы не вздача
И обидели его.
Проститься с нами не будет,
Но всё равно уже с утра
Уходит старый год.
А вдруг его мы не вздача
И обидели его.
Проститься с нами позабыв
Уже уходит старый год.
Куда уходит старый год?
Успел пока?
В списке 102 недоделанных дела.
Но их же можно доделать в новом году!
А старый так и уйдет недоделанным.
Слышите?
Старый кот уходит.
Жаль, ну нельзя поговорить.
Хоть раз в часы свой замедлить хоть.
Жаль, жаль, невозможно повторить.
От нас уже уходит.
От нас уже уходящий год.
Где ты самый счастливый, самый белый, самый новый, новый год?
С тобой самый счастливый, самый самый, самый самый, здравствуй.
Новый год, с Новым годом, с Новым счастьем, с Новым списком!