Валерий Курас
Жила-была на свете...
Прошу прощения, но вы сами видите, какая сегодня ужасная погода.
Итак, жила-была на свете лягушка-квакушка.
Ах, какая сегодня прекрасная, мокрая погода.
Ах, как хорошо жить!
Вы правы, сосед.
Жить – это такое приятное занятие, не правда ли?
Ага!
Кто это?
Рышусь!
Ну что ты, мямис, кря-кря, говори с ней, в чем дело?
Покушать.
Опять покушать.
Выступило предложение покушать.
Кто заподнимите хвостики?
Опять единогласно.
Покушать.
Неужели они к нам? Надолго?
Не думаю.
В это время года все утки летят на юг.
А это что такое юг?
Этого даже моя бабушка не знала.
А моя бабушка была умнейшей лягушкой нашей трясины.
К сожалению, ее съел аист.
Самая умнейшая лягушка.
А если бы знать, что такое юг?
Становись!
Все ли вы налицо?
Все!
Сколько вас всего говорите точно?
Нос – столько!
И еще столько!
Да, пол, столько!
Зачем ведь столько?
Ну, значит, действительно все можно лететь.
Простите за нескромный вопрос.
Вот вы говорите юг.
А это, собственно, что же такое юг?
Ну, юг – это край, напоминающий рай.
Там есть болото.
И какие еще?
Огромные!
А мошки там есть?
Тучи.
А комары?
Я же вам, голубушка, сказал, это край, напоминающий рай.
А какой может быть рай, если в нем нет червяков, комаров и мошек?
До свидания. Нам пора.
Так, так, так.
Придумала!
Возьмите меня с собой.
У тебя нет же крыльев.
Зато у меня есть идея.
Идея? Какая идея?
Которая заменит мне крылья.
Вот. Вот она.
Пусть на самых сильных селезнях сделают три шага вперед.
Чем лучше, значит, вы сможете сменять друг друга.
А пока что прошу подойти вас и... вас.
Интересно, что она такую придумала?
Какой-нибудь глупость.
Кваня, ты к ней несправедлива. В ней что-то есть.
Кваня, она самая обыкновенная пустышка.
Смазливая внешность и больше ничего.
Сейчас я прицеплюсь за него по средине,
и мы сможем лететь все втроем.
Вернее, вы будете лететь.
А я буду ехать.
Браво!
Какая изобретательность! Изумительная идея.
Вот тебе и пустышка.
Вот тебе и смазливая внешность.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ах, если б вы только знали, как чувствует себя Квакушка!
Какая же я идиотка!
Это ее основная мысль.
Появились обрывки других мыслей.
И надо же мне было...
Ой, и зачем только я?
Сейчас я сорвусь.
Летите ровнее.
На и крылья вверх,
на раз вниз.
И раз, и раз, и раз.
Устали?
Нет.
Устали.
Обратите ваше внимание
на расстилающуюся под вами
то там, то сям красоту.
Посмотрите на это спокойное раздолье полей.
На это серебро, протоков и озер
на эти лесистые холмы,
как бы сошедшие с картины Левитана.
К сожалению, лягушка этого не видела.
Вися на прутике она могла смотреть только вверх
и видела только пролетающие над ней облака.
Вечером утки сделали привал.
Ну, какое у вас впечатление?
Какое? Какое? Какое?
Плохо мне. Ой.
Ой.
Подумать только, летающая лягушка.
Вполне естественно, впервые побывать в небе
кому не будет плохо.
Да ладно. Да ладно.
Самородок.
Оставьте ее в покое.
Ей надо отдохнуть.
Нет, нет.
Я готова слушать и до утра.
Утром квакушка попросила уток
лететь не так высоко.
Ей хотелось хоть что-нибудь увидеть.
Смотрите! Смотрите!
Утки лягушку несут.
Лягушка слышала это, и у нее прыгало сердце.
Вот чудо-то!
Это чудо!
Знают ли они, что это придумала я, а не утки?
И кто это придумал?
Такую хитрую штуку!
Это я! Я! Я!
Я!
Я! Это я придумала!
Что это? Что это?
Что это?
Ой, что это?
Кто вы такая?
Как кто?
Я талант. Самородок.
Изобретательница и путешественница.
Ой, что вы изобрели?
Я изобрела научно-фантастический способ
путешествия на утках.
А как же вы на них путешествовали?
По воздуху.
И где же вы были?
На юге.
Расскажите, пожалуйста.
Юг.
Это край, напоминающий рай.
Помню, как сейчас.
Лечу я по небу.
Лечу это я, лечу.
И вдруг вижу далеко перед собой
расстилающаяся без конца и края.
Огромная и красивая,
как бы сошедшая из картины Левитана.
Болот.
Стоп!
Стоп, командуя я своим уткам.
Машли!
Нет, нет, нет!
Как же мы решим?
Искать дольше или лететь дальше?
Дальше!
Ставлю на голосование.
Кто за то, чтобы продолжать поиски?
Поднимите хвостик.
Ну, а кто за то, чтобы лететь дальше?
Значит, все будет зависеть от меня.
Мой голос решающий.
Дайте подумать.
Мне жалко лягушку.
Я решил голосовать за...
Получилось так, что мне нечем голосовать.
Придется лететь дальше.
И чем скорее, тем лучше.
А когда мои утки меня приземлили,
тамышние лягушки бросились ко мне,
стали меня качать.
А что же вы хуже тамышних?
А ну, тутошники, качать ее!
Здравствует путешествие!
Здравствует изобретательность!
Здравствует талант собородок!
Разрешите мне на этой картинке задержаться.
Каждый день Квакушка рассказывала о путешествии.
Помню, как сейчас.
Лечу, это я, лечу.
Говорила она всегда одно и то же.
Как только она кончала рассказывать, ее начинали качать.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Гоня в зиме!
Почему не всегда?
А чего не всегда?
По весеннему солнце сияет.
И зима для чего?
И зачем холода?
А на юге зимы не бывает.
Помню, как сейчас.
Лечу, это я по небу.
Лечу, это я, лечу.
Смотрите, смотрите!
Утки!
Это за вами.
Нет.
Нет, это не мои утки.
Мои, наверное, прилетят завтра.
Завтра, завтра.
Завтра.
Жаль.
Может быть, послезавтра.
Одним словом, на днях.
Но ни завтра, ни послезавтра, ни на днях
Квакушкины утки не прилетали.
Летят!
Летят, летят!
А где же ваши?
Ну, наверное, мои прилетят за мной осенью.
И мы опять все вместе полетим на юг.
Ах, юг!
Помню, как сейчас.
Лечу, это я по небу.
Лечу, это я, лечу.
Это что значит?
А это значит, что вы обманщица.
Нет у вас никаких уток.
И летать вы не умеете.
Я не умею?
Да помню, как сейчас.
Может быть, ты меня выслушаешь?
Ах, Главастик.
Я так несчастна.
Клянусь, я летала.
Еще полечу.
Вот увидишь, что полечу.
Полечу, полечу.
Я лечу!
Я лечу.