РАЗОЙДИТЕСЬ! ЖЕНЩИНА РАЖАЕТ!
РАЗОЙДИТЕСЬ! У МУЩЕНИВА ПОРАДА!
Он только что узнал, что предыдущая женщина у нас была в РАЗОЙДИТЕСЬ!
А ты чё?
А я не чё?
Ну что ты, РАЗОЙДИТЕСЬ?
А ты чё?
РАЗОЙДИТЕСЬ! У МУЩЕНИВА ПОРАДА!
Он только что узнал, что предыдущая женщина рожает от него!
РАЗОЙДИТЕСЬ!
РАЗОЙДИТЕСЬ! У МАТИНИ РОЖЕНИЦИМ ПРИСТУП!
Она не готова в 47 лет становиться бабушкой!
43!
43! РАЗОЙДИТЕСЬ!
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай
Шесть кадров
Ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай
Как таланта сестра
Называется Кра
Так и наша проград
Шесть кадров
Время быстро несёт
И на все эпизод нам даёт режиссёр
Шесть кадров
Чем крупнее Арти
Тем короче Репри
Только сядешь не вклю, Всем вокруг рассмею,
Вот за что я так лю!
Шесть кадров!
Ой...
Галя, здравствуйте.
Здрасте.
Пожалуйста, выгоняй его, а.
Зачем ты? Почему ты?
Как? А ты разве забыла, что вчера произошло?
А что вчера произошло?
Мне очень жаль, что ты не помнишь.
Ну, не помню я, а что?
Ну, вспоминай. Ну, как, ну.
Ты что?
Не, ну, стонь.
О, выгоняй, ну, как, ты совсем меня из головы вылетела, ой.
Очень обидно.
Да ладно, не обижайся, че ты, честно говоря.
Слышь, че, тебе надо это, уйти.
Че это?
Ты понимаешь, я вчера, он, за него, это, замуж вышла.
Ну, не обижайтесь, так получилось.
Совет да любовь.
Ну, правда, ну, не обижайтесь.
Ну ладно, подумаешь, тихосмотр просрочен.
Какая ерунда.
Езжайте. Счастливого пути.
Спасибо, начальник.
Алло, Виктор, че, привет.
Щас мимо тебя Япончик проедет, синенький, ага.
R353DV.
Тихосмотр просрочен.
Да ладно, прекрати.
Виктор, че, все это мелочи.
С днем рождения тебе, дорогая.
Пока, пока.
Свет мой, сумочка, скажи, да всю правду доложи.
Стоп!
Галя, какая сумочка?
Свет мой, зеркальце, скажи, зеркальце.
Да знаю я, что я, Пушкина, что ли, не знаю.
Никак, вы по бумажке читаю.
Просто зеркальце у меня в сумочке, понимаете?
И два дня я его не могу уже найти.
Свет мой, сумочка, да где же это зеркальце?
Доктор, мне плохо.
Сделайте что-нибудь, доктор.
Вы же доктор, плохо мне.
Плохо мне.
Сейчас, сейчас, вам будет полегче, секундочку.
Ой, доктор, плохо.
Сейчас будет полегче.
Да.
Да, да, вам будет полегче.
Ой, ой, ой, ой, ой.
Хорошо, сразу как-то легче стало.
А то прямо башка распалилась.
Липанима еще один.
Плохо.
Плохо, да.
Сейчас, сейчас, вам будет полегче.
Помогите.
Помогите!
О, хо-хо-хо-хо-хо-хо...
Что, воруешь, ворюга?
В смысле?
Ворюга.
Вы что, дурак, что ли?
Как вы смеете? Я эту бутылку собирался купить.
Вот именно.
Вот такую бутылку за 20 тысяч
только ворюги могут покупать.
Воруешь, ворюга, воруешь.
Идиот.
Всю страну
растащили ворюги.
Коненька, ну потерпи немножечко.
Сейчас домой поговорим.
Можно вас на секундочку?
Извините.
Потерпи, потерпи, потерпи.
Давай, держись.
Я вас слушаю.
Скажите, пожалуйста, вы могли бы нам все с собой опаковать?
Прямо...
Все.
Сейчас сделаем.
Спасибо.
Так, ну вроде все взяли.
Ой, вы поможете мне до такси донести?
Да, да, конечно.
Спасибо.
Штельлиц спокойно обдумывал план,
как сорвать завтрашнее наступление немцев.
Как вдруг в его кабинет ворвался Мюллер.
Садитесь.
Штельлиц, ходят упорные слухи, что вы еврей.
Мюллер, да что вы такое говорите?
Какой я вам еврей?
У меня дедушка русский,
бабушка русская,
папа русский, мама русская.
Какой же я вам еврей?
Ну да.
Получается не еврей.
Получается...
ерунда какая-то получается.
Извините, старина.
Работайте дальше.
Штельлиц перевел дух,
ведь фамилия его про бабушки была Фельдсманна.
Маньяк!
Пожалуйста, помогите!
Пожалуйста, маньяк!
Пожалуйста!
Маньяк!
Что нужно?
Вы напугали меня, здравствуйте.
Пожалуйста, помогите нам.
Вы там тихчутками не можете мне как костер распалить.
Я вас очень прошу, потому что, понимаете,
кроме вас здесь никого нету.
Вы надоели.
Теперь костер разжечь.
Пожалуйста, мы вас очень против.
Ладно, пойдем, помогу.
Вы такой добрый, маньяк!
Иван Михайлович,
спасибо за контракт.
Ну и, как договаривались,
ваше вознаграждение.
Шоколадка?
Вы ничего не перепутали?
Е-мое!
Я, кажется, конверт
вашей секретарше отдал.
Лена,
Леночка,
Лена!
А какая у нее зарплата?
Десять тысяч рублей в месяц.
Понятно, там почти
за три года было.
Ну все, нет у вас больше
секретарш.
А хотите, я чай сделаю?
Попьем вместе?
Что?
С шоколадкой?
Кофе.
Леночка.
Милые дамы,
вы постоянно стоите у плиты,
но вашему мужу не нравится то,
что вы готовите.
Он терпеть не может вкус ваших блюд.
Эта проблема решена.
Покупайте наш специальный
усилитель вкуса.
Сто грамм усилителя вкуса
перед едой, и ваш муж не только
с удовольствием съест вашу стрепню,
но еще и попросит добавки.
Усилитель вкуса.
Довольный муж,
счастливая семья.
Так, ребята, все, заканчиваем
писать и сдаем сочинение.
Все, все, все, сдаем.
Урок сейчас закончится.
Угу, хорошо.
Гиварка отдала.
Анголинка, Корпович.
Рулга, скидывай два сочинения,
не задерживай класс.
Хорошо.
Иванова.
Все, отлично, все сдали, отлично.
Значит, ребята, дома я ваше сочинение
проверю и оценки разошлю вам
на телефон.
Все, можете быть свободны.
Спасибо.
До свидания.
Это же куда лучше,
чем эти тетрадки таскать.
До свидания.
Ну что, коллега,
я хочу нас с вами поздравить.
Наша с вами восьмичасовая операция,
хоть и первая в свое вроде,
но я не побоюсь этого слова
удачное.
Абсолютно с вами согласен, коллега.
Ну что, будем смотреть?
Посмотрим.
Так.
Мне кажется, что этот
талантливейший футболист
теперь стал в два раза талантливее.
Я думаю, коллега, он
далеко пойдет.
Пойдет.
Простите, пожалуйста.
Извините, а что вы делаете?
Рыбу лаплю.
А как же вы ее без уточки ловите?
Ловечка не нужна.
Рыбнадзор.
Ваша ловка тыскована,
так как сезон рыбной ловли
еще не открыт.
Значит, делайте захват.
Вот так блокируйте руку
и кладите противника
на лопатки.
И вот, товарищи,
теперь шевелиться уже не может.
Понятно?
Ну, это крайняя мера.
Начинать нужно с простых приемов.
Конфеты, цветы, кино.
Королоки.
Все понятно.
Приступайте.
Это тряпка.
Что это?
Когда тряпка?
Нет, свитер хороший, я тебе возьму.
Ага.
Тогда я себе брюки возьму.
Для Эльвира.
А то у нее брюки уже старенькие,
а вот это новые.
И модные, видишь?
Можно шерсть сделать.
Летом можно.
Бутылочка.
Бутылку возьми, ее сдать можно.
Радио брать будем?
Да, мы его на детали разберем.
Так, на детали.
Отложи.
А это что?
Сергей Иванович,
вот так вот и устроен наш
мусороперерабатывающий завод.
А как насчет гигиены?
Абсолютная стерильность.
Пройдемте в бытовочку, там накрыт стол.
Спасибо.
Да ты напись.
О, нашлась учитать.
Делал что-нибудь другое.
А я хочу эту.
Да ладно, брось ты.
Тут шпион,
алкоголик,
убил своего брата,
потом пришел к Богу, потому что
понял, что брат его поет в рай.
Ну ладно.
Ну только от этого возьми.
Это нормально?
Вот, вот нормальная книга.
Да?
Хорошо.
Ладно, спасибо.
Нычку надо перетреть.
Что?
О, одна вышла.
Все?
Нет, мне ж капитан отдали.
Ты что?
Ну капитан обмыл звездочки.
О, вторая вышла.
При желании загадывай.
Здравствуйте.
Здрасте.
Скучно.
Скучаете?
Да есть немного.
Может быть тогда угостите
даму бокалом вина?
А это идея?
Бармен,
бокал вина, пожалуйста.
Девушка, хотите вина?
Не окажусь.
Спасибо.
Пожалуйста.
Здрасте.
Привет.
Скажите, а почем у вас лыжи на прокат?
Две тысячи рублей в час.
Ого.
Дорого.
А есть что-нибудь подешевле?
Есть.
Туфли.
Летние.
Сто рублей в час.
Сказят отлично.
Сам проверял.
Лыжи, давай.
Привет, сосед.
Привет.
Что делаешь, ловишь?
Боулинг.
Есть у них в городе
забава такая.
Боулинг называется.
Гляди.
Подержи-ка.
Значит, вставляешь
два пальца вот так.
Третий вот так.
Встаешь.
Отойди.
И...
Оп!
Сбирай!
Значит, я вот сейчас вам
выпишу рецептик.
Так?
Вот.
И вашу болель
как рукой снимет.
Вот.
Готово.
Значит, вот сделаете все по нему
и через пару дней ко мне.
Будьте как огурчики.
Спасибо.
Купить две бутылки коньяка
лечащему врачу
коробку конфет
и...
А тут это не разборчиво написано.
Что?
Баночку красной икры.
Так, да.
И вы думаете, это
поможет, да?
Голубушка,
я 10 лет работаю
и не было ни одного пациента,
которому бы не помогло.
Ступайте, голубушка, ступайте.
Следующий!
В лагоморье
дуб зеленый
золотая цепь над обетоном
и днем и ночью
кот ученый
заходит по цепи
к рукавам.
Бред.
Жар.
Да, да.
Тут
требуется очень серьезная
лечение.
Пожалуйста.
Баночка, а это
рецепт?
Нет.
Это я
бред записал.
Что я вам
предлагаю тоже делать.
А вдруг когда-нибудь
пригодится
все-таки
Пушкин.
Да.
Пойду я.
Сам череса
там леший бродит.
Бодит, бодит.
Я вам говорю
ночью без габаритов
кто едет?
Кто едет?
Что ж ты жизнью рискуешь?
У меня слой как баран.
Стоите, да?
А у меня и огнетушитель,
и аптечка есть,
и декосмотр,
и окна у меня не тонированные.
А вы стойте, стойте.
Слушай,
он каждый день здесь
останавливается.
Достал уже.
Ага.
Ну хоть бы раз
мимо полежит.
Звачки.
Три штуки.
Алло.
Да, работаю.
Че, заказ?
Ну, говорят.
Заказ?
Ну, говори адрес.
Да, запомню.
Некрасово, дом 5, квартира 6.
Хорошо, еду.
Давай.
Никуда ты не едешь.
Да я не еду.
Некрасово, дом 5, квартира 6?
Я сама поеду.
Кобелина, а.
Вот только я вночную,
он опять заставит.
Сволочь.
Ну что,
Коля,
я готов.
Можем записывать.
Угу.
Леонид Тольевич,
внимание,
пишем.
Здравствуйте.
Вы позвонили
генеральному секретарю
Комитета
Коммунистической партии
Советского Союза.
Преценателю
Верховного Совета
СССР.
Маршалу
Советского Союза.
Герою
социалистического
тура.
Четырежный
герою
Советского Союза.
Лауреату
Международного
Союза.
Лауреату
Международной
Ленинской премии
За укрепление
мира
Международными
Лауреату
Ленинской премии
Литературы.
Ой,
Леонид Тольевич,
извините,
пленка
закончилась.
Ну,
как же так,
Коля,
увеличи
память этого
вашего
автоответия.
Я же еще
не сказал
про почетного
члена
охоту
общества,
про почетного
гражданина
города Сарановска.
Коля,
доработаем,
Леонид Тольевич,
доработаем.
Караванта
сестра
не взрывается
крат,
так и наша
програда.
Шесть кадров
Время
быстро
несет,
и на все
эпизод
нам дает
режиссер.
Шесть кадров
Чем крупнее
арти,
тем короче
репри,
нас всего вам
трепри.
Шесть кадров
Только сядешь
и вклю,
все вокруг
рассмею,
вот за что я
так люблю.
Редактор субтитров Е.Воинова Корректор А.Кулакова