ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Кузя! Кузя!
Ну, поймай! Ну-ка, ну-ка!
А! А! Ай! Не поймал! Не поймал!
Ай-яй-яй!
Вместо того, чтобы делать уроки...
Отвяжись, а то выключу!
Ну, ладно. Ладно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Дневник ученика пятого класса, а!
Перестук, кино, Вити!
О! Тра-ра-ра-ра-ра!
Посмотрим, что там завтра по арифметике!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Много ты понимаешь? А ну, брысь!
Ребята, которым надом задают задачи...
Выключу!
Три землекопа вырыли траншею в 36 погонных метров за два дня.
Понятно.
Сколько потребуется землекопов?
О! Простая задача!
Помножим землекопов...
Нет, лучше разделим их на дни.
Получилось...
И... Рунда!
Ну, зато теперь можно отдыхать!
Задача решена! Ура!
Землекопа полтора!
Отдыхать теперь пора!
Ай-яй-яй!
А тебе какое дело?
У мальчика нет никакого характера.
А где же его взять, если нет?
Характер надо воспитывать.
Настоящий мальчик должен иметь волю,
презирать опасности,
бороться с трудностями.
Я бы презирал!
Я бы боролся!
Да только где их взять трудности-то?
Где их взять-то?
А вот для начала сделай уроки.
Приведи в порядок учебники.
Ха-ха! Учебники!
Да я ненавижу все эти учебники!
Пропади они пропадом!
Мама!
Кто вы?
Он даже не узнаёт нас!
Рисует на нас чёртиков.
Плохо учится?
Понятно.
Вы мои учебники.
Привет. Что вам от меня надо?
Как раз сегодня я приготовил уроки.
Приготовил?
Не повторил. Безударные гласные.
Я неправильно решил задачу.
Подумаешь?
Проживу и без ударных гласных.
И задачи решать мне не к чему.
Я буду путешественником.
Жаркие страны там всякие.
Мальчика надо спасать.
А не отправит ли нам его в страну
невыученных уроков?
А там есть трудности.
Ещё какие?
Сколько угодно.
Прекрасно.
Слушай условия и задачи.
От голубого озера до Творца грамматики
12 километров.
Идти будешь со скоростью
3 километра в час.
Там ты встретишь трудности и опасности.
Высчитай, сколько часов
потребуется тебе на дорогу.
Не справишься с трудностями.
Опоздаешь?
Навсегда останешься
в стране невыученных уроков.
Да ничего, справлюсь.
Я с тобой, Витя.
Кузя, да ты русским голосом заговорил.
Вот здорово.
Раз, два.
Стойте, вот тебе карта
страны невыученных уроков.
Пригодится.
Приехали.
Интересно, водятся ли здесь мыши?
Арбузы?
Я же говорил, что арбузы растут на дереве.
Так, первым делом
сориентируемся на местности.
Так, так, так.
И вот так.
Ну, вот озеро.
А вот дворец грамматики.
Так, понятно.
12 километров.
Сложи 12,3.
Чего сложить? Надо подумать.
Разве ты думаешь, когда вешаешь задачки?
А ну, брысь.
Мы должны дойти до дворца грамматики
за 4 часа.
Спасибо.
Только еще час.
Выкопаться успею.
Ох, какая жарища.
Караул!
Ох, какое пекло!
Этот бездельник Перестукин
брякнул, что белый пекло
и белые медведи живут на юге.
Эй, мальчика,
покажи мне, где север.
Да, наверное, там,
где восходит солнце.
Мышей здесь нет.
Ничего, зрелый.
Зато вводятся медведи.
Это очень опасно.
А ты заметил, как мы преодолели
первую опасность.
Хорошо.
Ну, пора идти.
Споем?
Споем!
Мы весело шагаем,
не страшно нам поем.
Опасность презираем,
на трудности плюем.
Так скучно за пардой
уроки зубить.
Весело с каждой
по свету пробить.
Ах, Кузя!
Смотри!
Ой, а когда я сказал на уроке,
что на хлебном дереве растут булочки,
все засмеялись,
даже двойку влепили.
За правду всегда страдаю.
Кто такие?
Мы путешественники.
А что вы
собираетесь делать?
Ничего особенного.
Я просто съем вас.
Вначале тебя, потом кота.
Ой, что вы!
Что вы, коровы не видят детей.
Да-да-да, это все знают.
Нет, не все.
Например, некий Перестукин сказал на уроке,
что корова – платоядное животное.
Всем известно,
что платоядные – это фищники.
Вот поэтому я тут
всех мелких зверюшек свела.
Понятно?
Ой, ну
и порезьте там.
Безобразие!
Корову идет мальчишка.
Поймать бы этого
Перестукина!
Ой, ой, ой!
Мммм!
Корова,
ты же должна есть пробу!
Фигушки,
я платоядная
фищник!
Не-не-не,
ты фруктоядная
и сеноядная!
Ты травоядная!
Конечно,
травоядная!
Ммм!
Травушка,
муравушка зелененькая!
Ой,
значит,
ты не будешь нас есть?
А я еще не сошла с ума.
Ура!
Ого!
Три часа!
Вперед!
Я устал,
я пить хочу.
Терпи, мы должны
силу воли!
Газировка!
Не трой!
У меня ни копейки.
Мы продаем воду не за деньги,
а за правильные ответы.
Четырежды девять.
Кажется, сорок шесть.
Ответ отрицательный.
Ой, спросите что-нибудь
полегче, а,
что даже лодырям известно.
Четыре!
Этот котам известно.
Ответ положительный.
Ах, красота!
Ноги!
А где все остальное,
а?
Не трамвай ли его переехал?
Его переехал двоечник
Перестукин.
Решил задачу так,
что у него получилась
полтора землекопа.
Вот, полюбуйся.
Да это же твоя тетра.
Дать я попробую решить правильно.
Так.
Первый вопрос.
Сколько...
Опоздаем.
Сколько вырает один землекоп?
Семью семь.
Сорок девять.
Потребуется два землекопа.
Слава великому математику!
Позор Виктору Перестукину!
Четыре часа!
Бежим!
А ты заметил,
что я сам решил задачу?
Подумал и решил.
Оказывается, это очень приятно.
Все равно, что завить гол.
Стой!
Куда?
Откройте!
Мы очень спешим.
Сможешь открыть?
Ой, не поворачивается.
Ставь правильно буквы.
Ключи повернется.
Ой, вспомню-ка правила.
Расклонение существительных
во множественном числе.
Не подходит.
Правописание О и Е
после шипящих.
Не подходит.
Правописание суффиксов ЕК и ИК.
Ага!
Надо писать
суффиксе ЕК,
если при склонении
гласный звук выпадает.
И ИК, если и выпадает.
Ой, так вот это подходит.
Значит так,
именительный замочек,
родительный
нетчего
замочка,
а не гласный выпадает.
О!
Пожалуйста, гласный упала.
Пишется суффиксе
ЕК.
Именительный ключик,
родительный ключик.
Если гласное не выпадает,
пишется
ИК.
Ах ты ключик, ключик,
ЕК, ТЕРЕК, ТЕРЕК, ТЕРЕК,
КЛЮЧИК, ТЕРЕК, ТЕРЕК.
Чудесно! Прелестно!
Ура!
Кто это?
Дед Мороз, что ли?
Что ты?
Да это же его величество,
глагол повелительного наклонения.
Виктор Перестукин?
Ага.
Какие у тебя отметки?
Да разные-то.
Унести документы Перестукина.
Перевернуть.
Виктор Перестукин
обнаружил
страшное невежество.
Объявите приговор.
Приговор
по делу
Виктора Перестукина.
Казнить
нельзя
помиловать.
Казнить!
А за что?
А за
невежество,
лень и незнание
родного языка.
Но если ты правильно
поставил запятую,
будешь спасен.
Не поставит! Он еще ни разу
в жизни не поставил меня
на свое место.
Куда оставить запятую?
Не подсказывать.
Что же мне делать?
Думай, рассуждай.
Ой,
пробую.
Если я поставлю запятую
после слова казнить,
то получится.
Казнить
нельзя помиловать.
Думай, думай, шевели
мозгами-то.
А если поставить
после казнить нельзя,
то получается
казнить нельзя
помиловать.
Ура! Помиловать!
Теперь понял,
какую роль можете сыграть запятая.
Ой, пять часов.
Слушаю вас.
Ваше Величество,
что Перестукин все трудности
преодолел.
Да-да, все преодолел.
Это арифметик.
Ну, а теперь,
Витя, домой.
Ого!
Раз, два,
три!
Ох, а дома-то лучше.
Правда, Кузя?
Больше ты не будешь со мной
разговаривать.
Задачу решаешь,
и сколько у тебя
получается?
Два землекопа.
Два.
Теперь я знаю.
Знаешь, а сколько
будет семью девять?
Семью девять?
Кажется,
семьдесят восемь.
Я выучу.
Честное слово!
Выучу!