Весной жизнь становится такой сумбурной, такой суетливой.
Все куда-то движется, движется, и не дает тебе ни минуты покоя, чтобы сесть и подумать о чем-нибудь большом и значительном.
А ведь кое-кому даже есть кое-что и вспомнить большое и значительно.
Выдохни, выдохни.
Проснулись, организм просит движения. Приседаем, и раз, и два. Встаем, встаем, встаем, встаем. И раз, и два. Ай, молодца. И раз, и два.
Дорогая Савуня, у нас с вами уже прошло время тренировок и время побед.
Сзади уже такой опыт поражений, что мы должны дорожить воспоминаниями о них.
А если мы будем прыгать как сумасшедшие, то все воспоминания растрясутся, и будет нечего вспоминать. И главное, не о кому.
Нет, правильно. Память, дорогой Каркарыч, есть неотъемлемая часть души. Душа основополагающая часть духа.
А здоровый дух, как вам известно, живет в здоровом теле.
Вот прислушайтесь к себе, и вы почувствуете, как ваши воспоминания здоровеют и здоровеют.
А, левая руля, мы отклонились от фарватера.
Нас несет к порогам пол-утра.
Вы что, сумасшли прыгать весной по лужам? Знаете, кто вы после этого?
Кто?
Враги! Собственному здоровью!
Ой, у меня сейчас что-то вспомнилось и сразу забылось.
Я что-то забыл. Мы растрясли их.
Кого растрясли?
Что ты забыл, Каркарыч?
Каркарыч забыл очень сильно.
О том, как вряд ли прыгать по лужам. Сейчас он ее вспомнит и поделится опытом.
Да, сейчас. Я что-то помню. Прыгать по лужам...
Он не хочет делиться.
Жадный.
Вспоминай. Прыгайте, прыгайте.
Точно. Всю память растрясли.
Весь накопленный у нас в голове.
Весь накопленный опыт.
Я так и знал.
Ты находишься в большой холодной луже.
Да.
Ты начинаешь прыгать в холодной луже.
На счет три ты откроешь глаза и все вспомнишь.
Раз.
Да.
Два.
Три.
Вспомнил?
Вспомнил. Я вспомнил, что рассказывал эту историю Ласяшу.
Да, помню, помню. Что-то было про луже. Значит, на букву L.
Ну, я все записываю, но не помню, где же это.
Друг мой, напомните мне еще раз, о чем там примерно было.
Я помню, что кто-то там прыгал по лужам, а потом...
Заболел.
Вот не помню.
Но помню, что там был какой-то большой смысл.
Большой и очень значительный.
Заболел и получил осложнение.
Боюсь, что теперь это большое и значительное мы никогда не узнаем.
Остался последний способ вспомнить все.
Сейчас мы начнем читать вашу память.
Сосредоточьтесь на прыжках по лужам.
На этом экране будут мелькать ваши воспоминания.
Если что-нибудь узнаете, кричите изо всех сил.
Включаю!
Ну, без логов, о чем вы думаете?
Детям это смотреть нельзя.
Не очень-то и хотелось.
Вспомни, что в пролуже, когда в голове такое вот вертится...
Перегрузка.
Я вспомнил!
Ну, что там?
Быстрей! Быстрей! А то он опять забудет!
Я вспомнил! Это я прыгал по лужам!
Калич, наверное, что-то перепутал.
Что может быть большого и значительного в прыжках по лужам?
Ну, ежик!
Все! Никаких прыжков!
По лужам или не по лужам?
Большие ежики не прыгают.
Карамба! Впереди!
Свистать всех наверх!
Из-за острова не дышит.
Слышишь?
Из-за острова настрежен на простор речной волны.
Как там дальше?
Не помню.