ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Когда никто не оказывает знаков внимания,
день тянется медленно.
И главное, бесполезно.
С ума сойти! Прошло полдня,
и никто не может додуматься проведать меня.
Спросить, как у тебя настроение?
Да так себе! А как здоровье?
О-о-о!
Это просто свинство какое-то!
Серьезная вещь. А что она делает?
Измеряет скорость. Вот смотри.
Скорость дерева 0 километров в час.
А почему? Почему?
Потому что дерево стоит на месте.
Понятно.
А вот теперь ты иди ко мне.
Смотри, ты шел со скоростью
беспечного ежика.
Дай, теперь я.
Ты получишь скорость сверхзвукового кролика!
Измеряй! Ну, что ты стоишь?
Давай, измеряй! Только прицелься получше.
Получше прицелься, а то и промахнешься ведь!
А-а-а! Безобразие!
Ну вы! Совсем!
Нюша, все нормально?
Или нет?
Конечно нет! Вы меня чуть не убили!
Ах, кажется мне плохо.
Держите меня, я падаю.
Если что-то со здоровьем,
лучше сразу идти к савунью.
Я не могу ходить! Я же больна!
Если гости не идут к тебе,
значит ты идешь к ним.
Или едешь, как кому нравится.
Привет, Клопатыч! Как дела?
А я вот, видишь, заболела.
Одна надежда на савунью.
Как думаешь, поможет?
Ты вечером заходи, вдруг мне лучше будет.
Бараш! Бараш, представляешь, я заболела!
Но ты не бойся, это не заразная болезнь.
Так что приходи, пока мне разговаривать не запретили.
Если мы будем ехать так медленно,
то всюду опоздаем.
Как ты думаешь, с какой скоростью мы едем?
Со скоростью маленьких вилочных животных.
И раз, и два.
Скорая помощь приехала.
Нюша! Ты заболела!
Честно говоря, я не то чтобы заболела.
Просто появилась возможность покататься на кроватке.
Ну и грех было не воспользоваться.
Ёжик, я не понял.
Нас что, воспользовали?
Это же так романтично, кататься на кровати.
Ой, ой, а я куда-то еду!
Попутного ветра!
Ёжик, помогите!
Ловите меня! Ловите!
Кто-нибудь снимите меня с этого!
Я не хочу больше кататься!
Помогите!
Остановите, пожалуйста!
Я слезу!
Потрясающая скорость для обновистой кровати!
А что это было?
Нюша, это как-то связано с твоей болезнью.
Да не болею я.
Просто заехала за вами, чтобы пригласить к себе вов в гости.
Да, в следующий раз за мной заезжать не надо.
Я, честное слово, лучше сам приду.
Ой, чаек, мне тоже чашечку налейте.
Собирать гостей — большая наука.
Одного радушая порой маловато.
Требуется выдумка и нережная смелость.
Как думаешь, а с какой скоростью качается сову я?
Продолжение следует...