ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Бывают совершенно беззаботные дни,
когда все дела откладываются в сторону,
думать ни о чем не хочется,
а хочется только лежать на зеленой травке,
мечтать о чем-нибудь приятном и радостном.
СМЕХ
Ой! А-а-а!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Хоп!
Это просто ужас какой-то!
У меня на сегодня было столько дел запланировано!
Я как раз хотел сходить в гости,
всю неделю об этом мечтал.
Замечательный день, не правда ли?
Не понимаю, почему именно сегодня?
Как будто назло.
Ребята, что случилось?
Ну, почему не завтра?
Почему не послезавтра?
Почему сегодня?
Лосяж по своим странным звездам
сделал нам астрологический прогноз.
И получилось, что Крошу сегодня лучше воздержаться от всех дел,
а мне, представляешь, отдаться домашним заботам
и не ходить в гости.
Что делать, ума не приложу.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Какая яркая сегодня корона у Альфа Центра!
А Марс меня просто беспокоит.
Его аура сегодня...
не беспрецедентно...
А хотите прогноз?
Мне что-то приспичило, и я всем сделал.
Я в это не верю.
Зря, мой любезный.
Звезды говорят, что вам сегодня нужно ждать подарок.
Тогда совсем другое дело!
Кто-то мне сегодня так хорошо!
Хм...
Ага-га-га...
О! Хе-хе!
Кхе-хе! Бараш!
Что ты здесь делаешь?
Мне тут где-то...
подарок должен быть.
Не видела?
Здесь нет никаких подарков!
А какой он из себя?
Твой подарок!
Как трудно чего-то ждать!
Особенно если тебе не известно,
что ты ждешь на самом деле.
Мы все знаем!
Показывай!
Что?
Как что?
Подарок?
Нет никакого подарка!
Как нет?
Должен быть!
Вовсе не должен!
И вообще мне не нужны никакие подарки!
Если вам нужно, то вы подарок не ждите,
а я больше не могу!
Лосяж!
Отмени подарок!
У меня больше нет сил его ждать!
Друг мой любезный,
это не в моей компетенции!
Нельзя остановить движение звезд!
Потерпите немного, друг мой!
День уже заканчивается!
...
Пронесло!
СПОДАРОЧКОВАМ!
А нет, никакого подарочка!
А может ты его не там искал?
Может быть он был маленький, и ты его не заметил?
Не переживайте, я сделал прогноз на завтра.
Точнее уже на сегодня.
Друг мой любезный, сегодня вас снова ждёт подарок!
Везёт же!
Здорово!
Ай, молодцы!