ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Меня зовут Протш.
Я люблю игры, где надо толкаться, двигаться и бороться.
Это мой друг Ёжик.
Он любит, когда всё тихо, спокойно, и никто никого не трогает.
Для таких, как он, тоже придумали игры.
Одна из них — гольф!
Правила этой игры просты, как пареная морковка.
Нужно как можно быстрее загнать мяч вон в тулунку.
Нехило.
Но здесь, дружище, главное не сила.
Главное — меткость.
Куда он приземлился, а?
Лосяж, второй разряд, побегу на месте.
Друг мой любезный, это было удивительно.
Я сидел вот так вот, пил кофе,
и вдруг сия небесное тело упало мне прямо в чашку.
По правилам гольфа, если мяч не попал в лунку,
следующий удар должен наноситься с того места, где он приземлился.
Ух, у меня никогда не получится.
Друг мой, ой, колючий, не надо опускать руки.
Давайте дерзать.
Ирунда.
Попробуем еще раз.
Умоляю.
Сосредоточьтесь.
Феноменально. Ну вот, а вы переживали.
Что за шуточки?
Где он приземлился?
Копатыч, чемпион по спортивному счету ворон.
Ай!
У меня не получится. Только хуже будет.
Хуже уже не будет.
Но мы не должны отшаиваться.
Дело мастера...
Боится.
Бей давай!
Ай!
Здрасте!
А чем это вы тут занимаетесь?
Откуда бьем?
Савунья, мастер спорта по лыжам на траве.
Прямой удар здесь не пойдет, мешает дерево.
Попробуй закрутить мяч по дуге.
И не забудь сделать поправку на ветер.
Ветер восточный.
Три метра в секунду.
Локти сильно не разводи.
Бей мягче.
Мягче.
И что?
Я это должна держаться вот так?
Ага.
Да, а ежик будет бить по мячу.
Интересно, интересно.
Интересное правило.
А чисто теоретически.
Он может промахнуться и попасть этой клюшкой, скажем, по мне.
Я просто так спросила.
Чисто теоретически.
Ветер юго-восточный.
Четыре метра в секунду.
Мягче.
Кажется, я его проглотила.
Я же говорил.
Говорил, что у меня ничего не получится.
Делов-то мяч в лунку закатить.
И кто не смог?
Играй, не играй.
Все одно вне игры.
Я нечаянно.
Друг мой информированный.
А что на этот счет?
Говорят правила.
Мяч должен оказаться в лунке.
Все это.
Готово.
Давай.
Только без озарства.
Я этого не люблю.
Вы это видели?
Отличный удар.
Феноменально.
Только бы попал.
Ха.
Ура!
Попал!
Молодец.
Победа.
Качать чемпиона!
Кровь?
Прекрасно.
Расскажите мне про правила.
Я так ничего и не поняла.
Ну, первое и основное.
Главное – не результат.
Главное – участие!