ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Настроение сложная штука.
То оно есть, а то его нет.
У бараша с наступлением осени настроение стало куда-то потихоньку пропадать.
Он решил пойти прогуляться и поискать его.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Здесь! Быстрей сюда!
Бегу, бегу!
Теперь сюда! Бегу, бегу, бегу!
Нет, нет, теперь сюда! Бегу, бегу!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Хорошо.
Надо побольше прогреться, чтобы на всю зиму хватило.
А если не хватит?
Лучше не думать об этом.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Хе-хе-хе.
Бараш, отойди. Солнце загораживаешь.
Вообще-то сегодня дождь, обещали.
Подъём! Солнце уходит!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Сюда!
Здесь солнце!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Бесполезно.
Лето кончилось.
Но мы же не успели прогреться.
Увы, у меня, к слову сказать, тоже настроение какое-то несолнечное.
Пойду к савуне.
Напьюсь чаю, может, поможет.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ёлки-иголки!
Свеча...
Ну, давай-то пробуем ещё разочек.
А вот сейчас поднимем.
Ну, как настроение?
Поднимается?
А теперь попробуй смятый эльховыми почками.
Эксклюзива!
Нашла, наконец.
Больше в меня не вылезает.
Ну, давай.
Больше в меня не влезет.
Какое тяжёлое у тебя настроение.
Никак не поднять.
Просто кус-минусом ему за приедение.
О! Придумала!
Я дам тебе рыбьего жира.
Настраивай даже, Роя.
Я и так чувствую себя рыбой.
Кругом сыра, пасмурно.
Небо немножко солнце.
У тебя есть что-нибудь солнечное?
Где-то были солнечные часы,
но без солнца они не работают.
Параж думал, что теперь
нам нужно сходить в пляж.
Но что теперь настроение у него
появится только весной.
Ведь и осенью, и зимой солнца так мало,
что не успеешь толком настроиться,
как оно исчезает.
Солнце?
Не может быть!
Вира!
Так сказать, выше.
Оптимально.
Хорошо печет.
Я заварила чай из лесных ягод.
Они целое лето впитывали в себя солнце.
Но не забывайте, чтобы
пить чай.
Я заварила чай из лесных ягод.
Они целое лето впитывали в себя солнце.
солнце. Загревает и создает солнечное настроение на пять с плюсом.
Прогревает, создает, ну просто лето какое-то. Друзья стояли под зонтиком и
чувствовали, как они греют друг друга своим теплом, накопленным ими за лето.
Ещё они чувствовали, что этого тепла им хватит надолго и уж точно до следующего лето.