Зима в этом году выдалась на славу, много снега,
легкий морозец и солнце, сидеть бы где-нибудь в гостях у Каркарыча возле теплого камина или стать старой журналой. Красота!
Вот так! А мы так! Пропускаем!
Каркалыч, а как бы, наверное, клево быть знаменитой звездой? Печатают тебя в журналах, берут интервью. Ой, какие бы интересные интервью я давала! Про свою жизнь, про чужую жизнь! Ой, закачаешься!
Я знавал много знаменитостей, звезд первой величины, и все не страдали от своей славы.
Ой, нашли от чего страдать! Я бы не страдала, честное слово! Но как стать знаменитой?
Наверное, нужно сделать что-нибудь особенное.
Да! Прежде всего, нужно поразить окружающих! И тогда тебе все заговорят!
Ой, ну как же поразить этих окружающих?
Новый мировой рекорд!
Рекорд... побед!
А! Что это?
Пока не понял.
Дурики! Это же я!
Мюша!
От чего это ты так вырядилась-то?
Неужели не понятно?
Ну-ка, на кого я похожа?
На...
Крош!
Молчи!
Ой, темнота! Журналы надо читать про знаменитостей! Я похожа на звезду!
Ну и что теперь?
Что-что! Ничего! Хотите? Интервью дам!
Ты же еще не звезда!
Скоро буду!
А хочешь, мы тебе поможем?
Как это?
Мы тебя запустим в космос другим звездам!
Раз, два, три!
Как хорошо пошло!
Новый мировой рекорд!
Ну вы! Вообще!
Ой!
Кар-карыч, мне до звезды явно чего-то не хватает.
Звезду, нюшенька, делают ее манеры.
Ходит она вот так.
Смотрит вот так.
Говорит вот так.
Все! Все надо делать по-особенному!
Пусто! Пусто!
Ать! Понеслась!
Ходит вот так.
Говорит вот так.
Ну, малышня, держись!
Раз, два, три! Звездочка горит!
Дураки невоспитанные!
Да вы в красоте понимаете!
Ку-ка-ре-ку! Ку-ка-ре-ку!
Браво, браво! Куд-кудах-тах-тах-тах!
Ку-ка-ре-ку!
Ничего не понимаю.
Я вроде уж такая особенная, разособенная.
А слава и признание ко мне все не приходят.
Признание приходит к таланту.
Ку-ка-ре-ку!
Точно! Я же тебе про талант забыл сказать!
Конечно, нужен талант!
А где же мне его взять?
Может, у меня нет никакого таланта?
Так-так, талант есть у каждого.
Нужно только его найти.
Нюша отправился на поиски своего таланта.
Но талант никак не находился.
То ли он был такой маленький, что пройдешь мимо и не заметишь,
то ли прятался слишком глубоко.
Таланта все не было и не было ни одного намека.
Как вдруг...
А-а-а!
Браво, Нюша! Браво!
Настоящий талант! Настоящий талант!
Браво, звездочка моя!
Ничего себе!
Крош, ты так можешь?
Не знаю. Не пробовал.
Спинку продеваем!
Носочки вместе!
Да, так уже лучше!
Посадочку понярче!
Хорошо, хорошо!
Да, зима выйду из богатая и на снег, и на мороз, и на талант.
Укуси меня, пчела!
Так ведь еще зима!
Спать!
Красота!
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова