ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Однажды Нюха и Бараж договорились встретиться в лесу
около самой высокой сосны ровно в 9 часов утра.
Зачем, спросите вы, об этом мы сейчас и узнаем.
Ну вот, так всегда. Опять я пришла первой.
Пунктуально да неприлично. А ведь девушки всегда должны опаздывать.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ну все. Хватит!
СТУЧИТ ДВЕРЬ
я ничего не делал ты просто не пришел ты что да мы договорились встретиться в
9 часов у тебя просто часы на час назад можно подумать мы с тобой в разных
часовых поясах живем нет ты часы не забыла перевести сейчас летнее время поэтому пришла
на час раньше ну и иди главное что я
у тебя кажется был молоток почему ты не спрашиваешь зачем нам молоток расспрашивать
значит вам нужно что-то случилось нет что-то все-таки случилось расскажи мы не
уши посоль а кто виноват ну конечно же не я а ты пойди и помирись с ней нет я на нее
обиделся она часы не перевела а мне говорит что я проспал ну и что все равно
помирись так сказать первым нет нет нет нет надо быть мужчиной да тем более что она не
права я прав она на меня ни за что ни про что накричала сама придет он прав она первая
должна прийти раз она виновата вот помню был случай но почему же он не идет а ты не
жди иди сама ну уж нет но ведь это же ты перепутала время да я ошиблась но я не виновата
а он меня еще и оскорбил глупый это уж слишком а у ежика крыша протекает мы хотели ее залатать
что-то надо делать я уже чувствую себя таким виноватым придумал ты подари ей подарок что-то
так сказать оригинально но я ведь ни разу не делал то это неважно у нюши в поваренной книге я
видел так сказать рецепт как сделать замок из песочного теста это бараж он пришел извиняться
нам надо поваренную книгу а зачем нам надо просто так сказать у меня крыша продырявилась надо
ее отремонтировать а причем тут поваренная книга я хотел морковку засолить держите кстати
а ты сладкое любишь конечно не переживай все будет хорошо а вот помню еще был случай это опять я
нам то есть мне нужен сахар ты хочешь сказать соль ты же морковку солишь сахар все равно нужен для
вкуса вот забирай еще мешалка что морковку мешать да почти что же делать действительно зря на него
накричала он ведь такой гордый пойду к нему мне надо его увидеть это тебе зам я сделал его для
тебя к тому же он
а