МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Вы случайно не знаете, когда нам будут делать прививки?
Вы не знаете, когда нам будут делать прививки?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Подслушайте, вы не знаете, когда нам будут делать прививки?
Когда надо будет, тогда и сделают!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Простите, скажите о прививке.
Это очень больно.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А, это ты, Марабух.
Ты, наверное, все знаешь насчет прививок.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Успокойся, дружище.
Пойдем отсюда дома.
Я тебе все обидел.
Прививки дело важное.
Это совсем не страшно.
Раз, и все.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Кто здесь бегемот?
Кто бегемот?
Вам повестка.
Какая повестка?
Что такое?
Вы грамотно читать умеете?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Пожалуйста, явитесь на прививку.
О-о-о-о!
Где я?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Эх ты, глупышка!
Ничего с тобой не будет.
Пошли на прививку.
Доктор тебя чуть-чуть уколет.
Раз, и все.
А ты меня будешь за руку держать?
Ну, конечно, буду.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Это очень больно.
Что вы, пустяки!
Раз, и все.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Следующий.
Э-э-э-бегемот.
Прошу.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Где бегемот?
Вот он сидел здесь.
Куда он мог деться?
Не знаю.
Я совершенно не обязана следить за бегемотами.
Где же он?
А действительно, где он?
Пропал бегемот.
Потерялся бегемот.
Хе-хе.
Куда он пропал?
Не знаю.
Бегемот.
Ваша очередь.
Где он бегемот?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Куда он провалился?
Где бегемот?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
И он.
Куда же он провалился?
Ах, вот он.
Он здесь.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Вот чудак куда забег.
Как вам не стыдно, но будьте же умницей.
Наберитесь мужества и слезайте.
Слезай, дружище, не бойся.
Я тут с тобой.
А ты будешь меня за руку держать?
Буду, буду.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Да-да, входите, входите, пожалуйста.
О, что с вами?
Вы ужасно вспотели.
Это дело вкуса.
Один любит шпинг-понг играть,
а другой любит потеть.
Ага.
А я-то было подумал, что он боится.
Да что вы, такой большой зверь,
даже и не знает, что такое страх.
А потом, что такое укол?
Раз, и все.
Ну что ж, примемся за дело.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Что такое?
Почему это ваш бегемот вдруг стал такой белый?
А он у нас особенный.
Это белый бегемот.
Он такой во всем мире один.
Но он только что был еще серый.
Правильно, он всегда так то белый, то серый.
Ах, вот как.
Уж очень он у вас толстокожий.
Попробуем поискать другое местечко.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Нет.
Пойдем поищем иголку подлиннее.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Хотя ваш бегемот и особенный,
но, по-моему, он еще и порядочный трусишка.
Не правда ли?
Что вы, доктор, он немного боится щекотки.
Только щекотки.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Скажите, это очень больно.
Что вы, пустяки.
Раз и все.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ну что ж, вот эта иголочка как раз подойдет.
Где?
Где же ваш бегемот?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Удрал!
Ах, глупый, глупый бегемот!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Что случилось?
Что с тобой?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А, что?
Ну как, что ты же весь желтый, как лимон?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Что такое?
Если бы я был весь белый,
я подумал бы, что опять чего-нибудь боюсь.
Но почему же я желтый?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравствуйте, доктор!
Вы знаете, наш приятель бегемот
вдруг стал весь желтый-прижелтый.
Ну что ж, это вполне возможно.
Ведь вы же мне говорили,
что это очень редкий экземпляр
бегемот сей породы.
Никакой это не редкий бегемот.
Вот все это, доктор, глупости.
Просто он-то жутко боялся прививки.
Ах, вот оно что!
Тогда это самый простой бегемот.
А поскольку ему не сделали прививки,
он заболел желтухой,
высылаю скорую помощь.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Подумать только желтый бегемот.
Такого еще здесь никто не видел.
Интересно, как это он ухитрился
окраситься в такой красивый цвет?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здравствуй, бедный бегемот
Ну, как твое здоровье?
О, его же лучше
Дорогой Марабу, если бы ты знал, до чего это ужасно лежать в кровати, когда все купаются, играют в волейбол и слушают пластинки с веселыми песенками
Ну, ну, успокойся, ты скоро поправишься и тогда
Мне так скучно
Ты не мог бы рассказать мне хотя бы какую-нибудь сказочку?
Ну, что ж, жил-был бегемот, который ужас до чего, ужас до чего боялся прививок
Смотрите, смотрите, смотрите, что это с ним?
Ну, это действительно какой-то особенный бегемот
Нет, доктор, это самый простой бегемот
Только, по-моему, ему ужасно стыдно, что он так боялся прививок
КОНЕЦ