ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Я у вас в этой неделе покупал капли для улучшения зрения.
За пять тысяч рублей!
Я неделю прокапал и увидел.
Вот на опаковке цена 150 рублей.
А что ж вы возмущаетесь?
Вы лучше видеть стали?
Стал.
А еще капли помогли?
Помогли.
Все, все, хорошего. До свидания.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Помогите мне, пожалуйста.
У меня очень сложное дело.
Мне надо убийцу найти.
Вообще-то убийство не наш профиль.
А почему вы сразу не обратились в милицию?
Да что она может, это милиция.
Знаю я этих следователей.
У меня их в отделе человек десять в подчинении сидит.
А току от них как от козла молока.
А у меня план по раскрываю, почти горит.
Помогите мне, пожалуйста, товарищ Рыжик.
Держись, майор.
Держу.
Мерзавец.
Как ты мог?
С моей лучшей подругой.
Все, все.
Я от тебя ухожу.
Дай мне денег на билет.
Я уезжаю к маме.
Подлец.
Здесь хватит только туда.
Где деньги на обратный билет?
Кто?
Закройте дверь.
Молодой человек, можно вас?
Да, да.
Что у вас здесь творится?
Что случилось?
Я выбираю холодильники, открываю.
А тут у вас сотрудник спит.
Закройте дверь.
Извините, у нас вчера кооператив был.
Сами понимаете.
Позовите меня старшего продавца.
Сергей Иванович, общаться будете?
Так, где вас заведующий?
Пройдемся в отдел стиральных машин.
Прошу.
Ну, здоровечко.
Молодец какой.
Пирожочек с мясом.
Давайте.
Осторожненько.
Горячий.
Спасибо.
Чебурек.
Свеженькие чебуреки.
Прямо прелесть.
Спасибо.
Свободная бабка.
Бабка свободная.
Свободная.
Ну, что у меня тут?
Да тут у вас ничего серьезного.
Сейчас что-нибудь придумаем.
А вы пока кофе можете попить.
Спасибо. Кофе это хорошо.
Ну и что тут придумать?
О, придумал.
А ты тоже серьезно.
Порван ремень генератора.
Это очень серьезно.
Мужчина!
Я понял в чем дело.
Вам ремень генератора
менять надо.
И как заявили работники
этого предприятия,
они отказываются продолжать
работу до тех пор,
пока задолженность по зарплате
не будет полностью погашена.
О! А у нас с вами
срочное сообщение.
Ух ты!
Ну вот, задолженность
по зарплате погашена
и мы с вами продолжаем
наш выпуск.
Стакан воды, пожалуйста.
Привет.
Прекрасный вечер.
Да.
Может, познакомимся?
Да, сейчас.
Знакомься, это мой папа.
Полковник милиции Федор Викторович.
А это моя мамочка.
Калина Эдуардовна,
старший следователь прокуратуры.
Я сейчас.
Ты понимаешь, рано или поздно
это же должно было произойти, да?
Конечно.
Я так считаю.
Ты симпатичный.
Водичку забыл.
А掰掰.
Водитель белой машины,
прижмитесь, к обочине и остановитесь.
Я вам говорю.
Водитель белой машины,
прижмитесь, к обочине и остановитесь.
Вы мне?
Ну кого же?
Вам, конечно!
Прижмитесь, к обочине и остановитесь.
Выходим из машины и готовим документики.
А что, собственно, происходит?
Сыночек, иди сюда. Иди, золотой мой.
Машинка освободилась. Садись.
Вот так. Играй. Играй.
Документики с собой?
Ну, вы даете. Вы даже здесь достали.
Документики нет. Пройдемте. Пройдемте.
А все-таки классно, Андрюха, что мы с тобой решили совместный бизнес организовать.
Не говорите. Отличный у нас бизнес.
Единственный бильярд, куда жены с удовольствием ходят с мужьями.
И единственный солярий, куда мужья с удовольствием ходят с женами.
Совершенно верно.
А что, Андрюха?
Мужья с удовольствием ходят с женами.
Совершенно верно.
И третий дозвонившийся получит приз от радио Юмор-ФМ.
Поездку на двоих в Египет.
Пока звучит композиция, дозванивайтесь на мой студийный номер. Всем удачи.
Здравствуйте, Юмор-ФМ.
Увы, вы позвонили первым.
Юмор-ФМ, здравствуйте.
Увы, вы позвонили вторым.
Алло.
Да что ты, милая, это Липецкая овощная база.
Ну, так дозванивайтесь. Удачи вам.
Юмор-ФМ, здравствуйте. Увы, вы позвонили четвертым.
До свидания.
Так, бутылка водки.
Еще одна бутылка водки.
С вас 450 рублей.
Сколько с меня? Я не расслышал. Скажи еще раз.
Ой, а вы где?
Я здесь. Сколько с меня? Я плохо слышу.
450 рублей.
На.
И дай мне пакетик с водкой, а то сил нет, понятно?
Спасибо за покупку.
Дорогой, ты скоро?
Я готова. Мы уже опаздываем.
Три секунды и я готов.
Это что такое? Ты куда собралась-то?
Куда собралась-то?
А чего это? Тебе не нравится? Смотри.
Это что такое? Декольте, это туфли.
Это тебе не просто какая-то там корпоративка.
Это день ВДВ.
Это давай все меняй.
Шинсы надевай, кроссовки. Мы ж драться будем.
Туфли можешь оставить. В руки только возьми их.
Беретик свой синий надень.
Нижнее белье в полоску. То, что я покупал.
Это что это? Чельняшку, что ли?
Да. А под низ обязательно купальник. Мы же в фонтане будем купаться.
Слушай, дорогой, я, знаешь, чего подумала?
Может, я не пойду с тобой на день ВДВ?
Может, я лучше дома останусь?
Вот, Галя.
Я тебе сразу говорил, не надо ходить.
Ешь к тебе на день бухгалтера, не прошу. Правильно?
В общем, да.
Сиди дома.
Мужики, как и обещал, буду без жены.
Все, в магазин.
Руки!
Ноги!
Локти!
Заяц!
Молодец.
Подождите, могу с вами не согласиться.
Дело в том, что...
Сидорчук, ну, может, уже хватит, а?
Может, он и не согласится.
Вы мне уже третий год пытаетесь дать высшую математику.
И сорок лет не можете закончить этот институт.
Так и скажите, опять не подготовился?
Ладно, три.
Марья Антоновна, я в следующий раз обязательно выучу, честно.
В следующий раз? Сидорчук, сколько вам лет?
68.
Вот. Следующего раза, может, уже и не быть.
А вы знаете, зачем?
Добрый день.
Отличный выбор. Смартфон.
Поддерживает стандарты GSM, доступ в интернет, ВАП,
GPRS, цифровой зум, камера 3,2 мегапикселя.
А вот это скромнее, но тоже со вкусом.
Добрый день, 2006 года.
Палифонические мелодии, виброзвонок, камера 1,3 мегапикселя
и 128 мегабайт в тройной памяти.
Обалденная девушка Марина, 21 год, натуральная блондинка,
глаза глубые, рост 170, параметры 92, 61, 92.
Слышите, вот вы, у вас ка открыли бы.
Давай, давай, давай.
Старший лейтенант Полянкин, отдыхаем?
Отдыхаем, товарищ старший лейтенант.
А вы знаете, что распитие спиртных напитков в общественном месте запрещено?
Конечно, знаем. А у нас только сок.
Только сок у нас? Да.
А вы знаете, что загрязнение окружающей среды это не только административное,
но еще и уголовное правонарушение?
Безусловно, знаем, товарищ старший лейтенант.
Но у нас с собой пакет, мы все в пакет уберем.
Конечно.
А вы знаете, что вы находитесь на частной территории,
где посторонним лицам находиться запрещено?
Да, но у нас разрешение есть.
А вы еще не догадались, что пока я не пожру,
я вам хрен дан спокойно отдохнуть здесь?
А что здесь смешного?
Так вы бы так сразу и сказали, товарищ старший лейтенант.
Присаживайтесь, угощайтесь.
Это же другое дело.
А вы плеските, что у нас сухой.
Это нормально.
Господи, да когда же это кончится-то, наконец?
Вам куда?
Мне? На 12-й этаж.
Можем доставить 100 рублей.
Да? Ну ладно, хорошо.
Держите.
Прошу.
Упс.
Так, ребят, пожалуйста.
12-й этаж.
Ага.
И можете быть свободны.
Аккуратненько там.
Здравствуйте.
Доктор, помогите.
Мы с мужем хотим завести детей, но у нас ничего не получается.
Я вот ветеринар.
Я с чем могу помочь?
Так вот, вы же как раз и можете нам помочь.
Понимаете, у нас собака, она вместе с нами дома живет.
А у нее такая привычка, она спит только между мной и женой.
И когда я к жене хочу прикоснуться, она...
Так.
Ну что ж, я вам помогу.
Но у вас есть 15 минут.
Давайте.
А то у меня очередь.
А что у вас шабрикосы?
120 рублей.
120 рублей, красавица.
Боже, как дорого.
Кошмар.
Паша, сколько шабрикосы стоят?
130.
Цены так как поднялись, господи.
А что у вас шабрикосы?
Килограмм 15 рублей.
15 рублей?
Да, 15 рублей за килограмм.
Слушай, ничего себе, у вас такие они большие, такие недорогие.
Конечно, недорогие.
15 рублей, первый взнос.
Первый взнос.
А потом ежемесячно в течение года по 10 рублей в месяц.
Лучшие условия кредитования на нашем рынке.
Кредит всего на хост под 10 процентов.
Не надо.
А?
Сейчас другой женщин придет.
Чудо.
Правильно, а?
Пожалуйста, ваш счет.
Три с половиной тысячи рублей, однако же.
А у вас есть наша дисконтентная карта?
Вы знаете, где-то была.
Сейчас я посмотрю.
А, вот, вот она.
Инспектор Федеральной налоговой службы Петренко.
Ну, тогда вот.
Ну, вот.
Ну, тогда у вас скидка 50 процентов.
Ой, слушайте, а у меня тоже где-то дисконтная карта была.
Сейчас.
Сейчас, сейчас, сейчас.
Вот.
Старший санэпидембрач Терехова.
Ну, тогда все за счет заведения.
Приходите к нам еще.
Мы будем рады.
Ну, так вот.
Ну, в общем-то, в работе секретаря нет ничего сложного.
Ввести деловую переписку шефа.
Впечатать приказы.
Отвечать на звонки.
О.
Кстати, о звонках.
Запомните все телефоны, по которым вам будет звонить шеф.
Если босс звонит по красному, значит он в ярости.
Если по-черному, значит у него к вам обычное поручение.
Если по-синему, шеф голоден.
А розовый?
Если звонит розовый, тогда быстренько приводите себя в порядок,
подкрасьте губы, расстегните две верхние пуговочки у блузки
и с романтическим выражением лица идите к шефу.
Ну, дальше шеф вам все объяснит.
О, слушайте, вам повезло.
У меня первый звонок раздался с красного.
Ну, вперед.
Хотя, нет.
Мужик он, в общем-то, хороший.
Да и начальник был не вредный.
Пойду попрощаюсь по-человечески.
Пойдем.
Девушка, здравствуйте.
Здравствуйте.
Отдайте мне, пожалуйста, колбасы вот этой,
пару десяточек яиц, жвачку вот эту вкусную
и что-нибудь от галлюцинации.
Какая прелесть!
Вот, Леня, вот она.
Ушла, ушла она от меня.
Мы с ней пятнадцать лет душа в душу прожили.
Пятнадцать лет, а.
И я же ради нее ничего не жалел.
Никаких денег.
Я тещу мамой называл.
А это непросто.
Не поверьте.
Теперь она родила и ушла.
Ушла все.
Навсегда ушла мы с тобой.
Так, ясно.
Опять нализался, гад.
Господи ты, боже мой, ну когда же ты уже перестанешь
шары-то свои наглые заливать, а?
Все, хватит. Иди давай спать.
Синя.
Быстро спать.
Да Синя спать пошел уже.
Синя, ты спать пошел, да?
Неправильно.
Помечтали и хватит.
Надо хватить.
Ты на слух, Валик, а я на свой.