Андрей Иванович, садитесь.
К сожалению, генпрокурор не смог приехать.
От его имени скажу.
Мы надеемся, что новый прокурор области
проявит принципиальность и профессионализм.
Общество ждет быстрого результата.
Спасибо.
Коррупция отправила наш регион в нокаут.
Но прокуратура нанесет ей контрударь.
В максимально короткие сроки мы покажем эффективный результат.
Не сомневайтесь, я вижу человека,
который дал вам путевку в жизнь, на которую вы должны равняться.
Иван Степанович Волошин.
Это совесть нашей прокуратуры, и у него сегодня юбилей.
АПЛОДИСМЕНТЫ
Спасибо.
Сегодня вы передаете свою должную силу.
Иван Степанович, вы подготовили достойный смен.
Спасибо.
Поздравляю.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СТУК В ДВЕРЬ
Отец дома?
Ушел уже.
Приведи себя в порядок.
Привет.
Она что, пила?
Да. Не первый раз, да?
Резко повзрослела.
А Андрей что?
Нет, нет, он не знает.
Ты ему, пожалуйста, не говорила, он нам этого не простит.
Да я-то не скажу.
Добрых женителей хватает.
Семейные проблемы?
Нет. А что ты?
Возраст такой.
Все есть, бери, не хочу.
Прости, что пришлось рисковать ради нас.
Я ради тебя.
Я очень ценю твою помощь.
И не более.
Я понимаю, ты и вернулся в город.
Я просто не хочу, чтобы ты подумал.
Я замужем.
Я даже не понимаю, о чем ты говоришь.
Я помог тебе по старой дружбе.
А в город я вернулся.
По службе, ты же знаешь.
Да, конечно знаю.
Спасибо еще раз.
Да не за что.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Я ради тебя готов на все.
Разве так бывает?
Хочешь, прыгну?
Ты что, дурак, ты вниз смотрел?
Ты ведь должна мне верить.
Мне страшно.
А мне нет.
Тимур!
О боже!
Нана, я люблю тебя!
Веришь?
Боже, какой дурак!
Не слышу?
Да!
Громче!
Я тебе верю!
Но ты дурак!
Копы просто хотели денег.
Думали, разведут меня, как лохушку.
В твоей крови был найден алкоголь.
Козел.
Между прочим, этот козел тебя спас.
Не могу больше.
И не нужно.
Ты опять была с Денисом?
Ты же знаешь, что отец против.
А мне все равно.
Да?
Да.
Ты же знаешь, что отец против.
Да?
Да.
Тогда решай свои проблемы сама.
А я бы решала.
Только он потом тебя сожрет.
А тебя нет.
Что я делаю не так?
Делаешь вид, что все хорошо.
Почему все плохо?
Да потому что в этом доме все друг друга терпят.
Говори только за себя.
Так.
Я купила тебе платье.
Наденешь на юбилей к деду.
Пойдешь в нем сама.
Что?
Ладно.
Я надену.
Ради тебя.
Ты же не даешь мне выбора.
Твои вот эти вот кота, это не свободы.
И не садись за руль в таком состоянии.
Пожалуйста.
ВЫСТРЕЛ
Павел Кутрак.
Зам.
Игорь Надзельский.
Извините.
Опоздал.
Разнакомьтесь.
Тимур Погорелов.
Первый заместитель прокурора.
И пока по совместительству
начальника управления надзора
в уголовном производстве.
Через неделю будет уйдет дел
и кадрового состава.
Кто-то хочет
может уйти и раньше сам.
Значит, все готовы
к проверке.
Тимур Маркович.
Останься.
Иди.
Мог бы и раньше предупредить меня,
что будешь первым моим замом.
Сам не знал.
Генеральный прокурор лично распорядился
от твоего назначения.
Ездишь с ним на рыбалку?
Да какой из меня рыбак, ты же знаешь.
Хитреешь.
Да ты сам хитришь.
Зачем дал мне еще и полицию?
А что мне надо проверировать?
Мне нужен там свой человек.
Не понял.
Вы же с института вместе.
Не спою.
Судник молодец.
Дослужился до
начальника полиции.
Не без помощи, конечно же.
Ну и что же произошло?
Здесь нельзя уходить
в самоволку.
Ломать систему.
Не верю.
Серега за своим горой.
К сожалению, он
уже не тот рубаха парень, который был
в институте.
Ну и мы с тобой
уже не те. Согласись.
Я не ожидал твоего назначения.
Но раз так вышло,
я рассчитываю
на тебя.
Я тоже
на тебя рассчитываю.
Да-да.
Ку-ку.
Привет, невестка.
Не помешаю?
Лиза, привет. Заходи.
А что ты тут делаешь?
Мне нужен
твой совет как врача.
Чудесная новость.
Поздравляю.
Мой врач
не рекомендует делать мне
аборт.
Я хотела услышать твоё мнение.
Подожди.
Зачем? Почему?
Я здесь не потому, что
жду от тебя лишних вопросов.
Ребёнка
я хочу.
Но не сейчас.
Ещё не время.
А отец ребёнка знает?
Мы пока не можем быть вместе.
Лиза, тринадцать недель беременности.
Это очень большой срок.
Аборт без основательных показаний
на таком сроке запрещён.
Ну, с врачами же
можно договориться?
Твой врач
прав.
Ещё бы.
У него приём стоит.
Сколько твоя зарплата?
Лиза, у твоего ребёнка уже есть черты лица.
У ребёнка
должна быть семья.
Ты его семья.
Как там мой братец?
Радуется новой должности
Как ребёнок, спросишь сегодня у него сама.
Ну, пока.
Пока.
Ты на машине?
Угу.
А что, отец с неё отнял ключи?
Мать отмазала.
Можно я к тебе перееду?
Тебя же с собаками искать будут.
Боишься?
Сейчас, одну минуту.
Саш!
Что?
Ну, подожди немного.
Ты не понимаешь, о чём просишь.
Увидимся вечером.
Нет.
Семейный праздник.
Саш!
Можешь пожить у меня?
Для семьи из трёх человек
места вполне достаточно.
Вся бытовая техника почти новая,
духовка рабочая,
соседи беспроблемные.
Я проверил.
Что?
Я говорю, соседи беспроблемные.
Пойдёмте, я вам покажу детскую.
Ваша девочка будет в восторге.
У вас же дочь?
Да, да.
Точь.
Правда, мила?
Ну что, может есть
какие-нибудь ещё вопросы?
Скажите, я могу в этой комнате
мебель поменять?
Зачем?
Ну ладно, я
спрошу хозяев.
Спасибо, через пару дней мы переедем.
До свидания.
Коррупция отправила наш регион в нокаут.
Но прокуратура
нанесёт ей
контрудар.
Максимально короткие сроки мы
покажем эффективный результат.
Хочется верить, что кадровые перестановки
в прокуратуре дадут положительные
результаты. Поздравляю.
Через час ехать.
Было много пациентов.
Приведи себя в порядок,
Миша тебя отвезёт.
Да не нужно, я сама накрашусь.
Будут не последние люди в городе,
это должна выглядеть нормально.
Я могу
не ехать.
Скажешь, заболела.
Я подала на развод.
Через неделю перееду.
Это розыгрыш.
Этот развод
давно нужен нам всем.
Это я решаю,
что кому здесь нужно.
Нет.
Я долго терпела.
Ты специально
этот циркул был именно сейчас?
Пренебрегаешь
всем, чего я достиг?
Ты тварь ничтожная
и прикрываешься святостью.
Тебя может напомнить о твоих
грехах?
Я о своих грехах до смерти
буду помнить.
Но шантажировать себя больше не позволю.
Это я тебя спас.
Как много раз я это слышала.
Ее слышишь еще не раз.
Пускай она тебя слушает.
Кто?
Мать твоего ребенка.
Она, кстати, как?
Родила? Нет еще?
Не смей.
А что происходит?
Можешь
меня поздравить?
Поздравляю.
А если я убийцу не люблю?
Бери пример с отца.
Обязательно.
Ты же вроде в салон
собиралась.
Ну прости.
Это больше не повторится.
Не клянусь, но постараюсь.
У нас же у всех теперь этот чертов статус.
Постарайся.
Ладно.
Пойду собираться.
Спасибо.
О, Тимур!
Наконец-то мы встретились.
Вырос.
Да ладно, ты атлет.
Познакомься с моей Юленькой.
Здравствуйте, очень приятно.
Наслышно.
Тимур, все, что он вам про меня рассказывал,
все неправда.
Ну ты как? Жена, дети?
Служба.
Ну вот, занудный трудоголик.
Как не был, такой и остался.
Ну у тебя как? Наследники?
Ну пока нет, но какие наши годы, да.
Лизочка, поздравляю.
Юбилей отца, назначение брата.
Для полного счастья осталось только
найти достойного мужа.
Спасибо, Сергей Сергеевич.
После вас.
Колесника вернул себе должность
после иллюстрации.
Через два года.
Да, тоже неплохо.
Другие времена мы стали, Ваня.
Времена те же, порядка нет.
Доченька!
Дочка!
Привет, папочка.
Поздравляю.
Ты пример для подражания.
Скромнее надо.
Жаль, что я не в теме.
Хорошо.
Добрый вечер.
Иван Степанович,
мои поздравления.
Рад видеть.
Ну что, наверхушку вскочил?
Да.
Верхушка высшая.
Ничего, ты еще молодой.
Я в тебя верю.
Я тоже с низов начинал.
Мы оставим вас.
Пойдем с остальными поздоровимся.
А где же Андрей?
Их пока нет.
Прокурор на работе.
Раньше тебя ждали,
теперь его.
Ну, тогда за тебя.
Товарищ прокурор,
ну, сколько можно ждать?
Задержался, привез его.
Легок на помине.
Наконец-то ты меня догнал.
А что, мы соревновались?
Всю жизнь.
Вот за что люблю Ивановича.
Это за его чувство юмора.
Вы меня поддержите?
Я в этом тебя не конкурентов.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Привет.
Поздравляю.
Спасибо. Внучка где?
Только что здесь была.
Поздравляю.
Благодарю.
Брат, поздравляю.
Горжусь и завидую.
За тебя.
Угадать. Четвертый или пятый?
А кто их сегодня будет считать?
Зачем ты его пригласил?
Я думал, это твой гость.
Этот гость? Мой.
Кавалер.
Мне же и нужна достойная пара
для поддержания статуса.
Да, папуль?
Так, давайте к столу.
Садитесь.
Сливки область.
Элита, так сказать.
Слава богу, это не про меня.
Со временем привыкнешь, дружище.
А надо?
Такие правила.
Ну, давай, Серег, рассказывай.
Как ты тут живешь?
А ты тут живешь?
Среди Элиты.
Королевства маловато.
Тебе?
Нам с Волошиной.
Погоди, а...
Волошина не посвящалась
по подробности?
Нет.
Андрей Иванович!
Ну, давай уже выпьем наконец.
За рассоединение
Тимура и его команды, да?
Для любимых женщин.
Тим, позвони.
Сколько можно ждать?
Куда? В рельс?
Констяршка же уже сказала, вроде.
Вроде. Тоже мне жених.
Солнышко, а ты Нану Журавскую знаешь?
Допустим.
А можешь ее позвать?
Скажи ей, что
Тимур со своей командой
прибыл и ожидает.
А ты Тимур или команда?
Я Сергей.
А я Юля.
Юля,
так можешь вместе с нами на озеро?
Серег,
купишь себе машину и будешь катать Юлю
и Булю.
Привет, извини.
Задержалось экзамен,
просто зачетно.
Пойдем.
Соскучился.
Я тоже.
Ну что, Волошин причит там?
Да нет, конечно.
Не стыдно.
Белый день.
Поехали уже.
За тебя.
Спасибо.
Зачем?
Я не знаю.
С днем рождения.
Спасибо.
Садись.
А он не обидится?
Он взрослый. Садись.
Спасибо, отец,
что собрал всех на стол.
У тебя в жизни есть
две слабости.
Работа
и оружие.
Ну, ты забыл про женщину еще.
Ну, конечно же, женщина.
Ты дашь любому фору,
поэтому
мы должны быть постоянно
в форме. В этом зале сидят
люди, которым ты
помог в жизни.
Спасибо,
что научил меня достигать
целей
в самостоятель.
С днем рождения.
Какой ты
молодец. Всего достиг
сам.
Папочка, посмотри, там наверняка
что-то эксклюзивное.
Второе ружье
за вечер.
Так, а это что?
Это мой подарок.
Ух ты!
Та-та-та!
Похож, а?
Замечательно.
В кого ты такая талантливая?
В тебя? В кого же еще?
Может, выставку твою
организовать?
Показух. Кому это надо?
Пора привыкнуть.
Наша семья всегда на виду.
А какая именно?
Волошинах или Крысько?
Вы же еще не Волошина, да?
Ну, садись.
Садись.
Ну, наконец-то, братик
за мной поухаживает.
Закусывать начинай.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Бросил?
Это не надо было.
Заставят закурить.
Не думал, что ты возьмешь Погорелова
к себе?
У него хорошее резюме.
Да брось, я же не об этом.
А о чем?
Да так молодость вспомнил.
Нужно обсудить
дело Заруба.
Ты его выпустил?
А против него ничего нет?
Ну, так найди.
Послушай, он же работяга.
Он землю пашет.
Пятерых детей из детдома взял.
Воспитывают как родных.
Ты рожал, или без меня хочешь?
Послушай, я тебя как друга прошу.
Он уработается человеком.
Пусть работает.
Это мне решать.
Ты только недавно пришел.
Ты поосторожней.
Маши шашкой.
И присматривай за своей дочкой.
Мне тебя страховать
и самому рисковать.
А не нужен меня
страховать.
ПЕСНЯ
Я выйду ненадолго.
Анна Алексеевна,
разрешите вас пригласить.
Пока ты не придумала, как мне отказать.
Я и не собиралась.
Красивое платье.
Тебе его очень идет.
Спасибо.
Поздравляю с должностью.
Ты ведь стремился к этому?
Я...
много к чему стремился.
Но не все получил.
У тебя...
те же серьги
мама твоей.
Я запомню.
А ты?
Лиза, хорошая девушка.
Яркая.
И перспективная.
Мне и одному хорошо.
Как ты?
Хорошо.
Хорошо, что ты теперь работаешь с Андреем.
Он тебе доверяет.
Доверие
вещь хрупкая.
Тимур,
разрешишь мне потанцевать
с моей женой?
Ну, если она не против.
Ты знала, что все так будет.
Я.
Ты же у нас
родился с удостоверением
прокурора в кармане.
Забыл?
Ошибаешься.
Мне тогда удалось
так легко, как тебе кажется.
Пойдем, дорогая.
Лиза.
Лиза, водитель отвезет тебя домой.
Нет, я еще не сказала
тост.
И я хочу торт.
Я ее отвезу.
Отличная идея.
Мам, я тоже поеду.
Тут еще недолго. Побудь со мной.
Мам, у меня живот болит.
Я поеду.
Где именно болит?
Мам, это просто живот.
Я выпью таблетку.
Я могу отвезти.
Петь.
Вставай осторожно.
Пойдем.
Да, что случилось?
Ты не приедешь?
Ну, я же сказал, что не могу.
А после праздника?
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Спасибо,
что отцу не рассказали.
Он и так узнает.
А позорить его хочешь?
Достало все.
Хочу уехать от них.
А что с ними не так?
Да сами не живут и другим не дают.
Да?
Меня что-то не займет.
Еще бы.
Мы те еще притворщики.
Все, спокойной ночи.
Спокойной ночи.
Саш, все хорошо?
Все отлично.
Не беспокойтесь.
Спасибо, что пришли.
До свидания.
Ольга, спасибо за прекрасный вечер.
Все было очень элегантно.
Рад.
Я там записалась.
Я буду вас ждать.
Ну что, обсудил с Андреем земельный вопрос?
Степанович, все решим.
Не волнуйтесь.
Надеюсь, ты не забудешь,
что я для тебя сделал.
Да и хотел бы, так вы напомните.
Спасибо. Всего доброго.
Всего доброго.
Ну что, можем тоже собираться?
Где Андрей?
Весь вечер где-то пропадает.
Не знаю. По телефону с кем-то
разговаривает, наверное.
Ему непросто. Подержи его.
Он не нуждается моей поддержки.
А ты сделай так, чтоб нуждался.
Он сейчас у всех на виду.
И выносить ссоры за збы не время.
Я не хочу потерять дочь.
Вот.
Ради дочери
сохрани семью.
Ты сама в молодости надела
много ошибок. Тебе же простили?
Поехали.
Будь женой прокурора.
Это служение.
Идем, идем.
Подумай об этом.
Пошли.
Давай, выходи.
Я не хочу домой.
Угу.
Богорелов.
Мы с тобой такая
классная пара.
Ты умная.
А я деятельная.
Сможем со временем
подвинуть клан Волошина.
Ты же сама Волошина.
Я?
Да.
Я Лиза Крысько.
Дочь секретарша.
Маголетняя сожительница
прокурора Ольги Крысько.
Папочка не наградила
меня фамилией.
А в этой семье фамилия значит
все, понимаешь?
Понимаю. Но не страшно.
Ты все равно его дочь.
Дочь?
Я выросла сама по себе.
Это сыночка Андрюшенька
у нас во жизни несут на руках.
Ладно, все, пошли.
Так, подожди, а где туфли твои?
Туфли?
Туфли.
А их потеряла
на ступеньках.
Думаю, вдруг
принц найдет.
Не нашел?
Как еще?
Нет, двенадцати.
Оставишься у меня сегодня?
Нам было так хорошо вместе.
Подожди, я упаду.
Ты собираешься спать?
Я буду спать в гостинице.
Иди в кровать.
Нет, ты мне больше не муж.
А кто?
Отпусти.
Отвечаю. Отвечаю, кто я?
Есть только один способ
удержать меня здесь. Убить.
И я тебе больше не боюсь.
Иди, скажи Сашке все.
Да, сама скажи. Сможешь?
А ты сможешь?
И заодно про секретаршу свою расскажи.
Это семейная традиция.
В отличие от тебя она смогла залететь.
Вот иди и расскажи об этом нашей дочери.
Она не моя дочь.
А ты завтра пойдешь
и заберешь заявление, тебе ясно?
Я повторяю, тебе ясно?
Не трогай ее.
Саша, Андрей, пожалуйста.
А ты завтра, если ты еще раз
ты попадешься ментам, я тебя закрою
в клинике для алкоголиков. Понятно?
Ненавижу.
Саша.
Саша, остановись, пожалуйста.
Кто мой отец?
Он. Саша, ты же видишь, в каком он состоянии?
Мама, нелеги ты не умеешь.
Ради чего ты столько лет терпишь?
Ради тебя.
Зачем? Я не его.
Мама, лучшее, что со мной могло случиться в жизни,
значит, этот напыщенный,
жестокий козел не мой отец.
Ну, хватит уже, Саша.
Ты его боишься.
Я тоже.
Да, ты уже не раз обещала.
Знаешь, я раньше думала, что он
обижает тебя из-за меня.
Но ты сама виновата.
Саша!
А ну, стой!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Алло, Сашенька.
Добрый вечер.
Это патрульная полиция Сергея Янко.
Что случилось?
Ваша дочь попала в ДТБ.
Что с ней?
Приезжайте на место аварии.
Она жива?
Алло!
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Саша!
Сашенька!
Вот так хорошо!
Просыпайся!
Мама!
Не спеши!
Саша только очнулась.
А где девушка?
Я тут.
Другая?
Не было никого.
Тебе приснилось?
Позовите маму.
Хорошо.
После осмотра врача.
Что он сказал?
У него ковид для наркотики.
О господи!
Я знал, что этим все закончится.
Наша дочь чуть не умерла.
Она без сознания.
Тебе что, все равно?
Привет!
Как Сашу?
Пока не понятно.
Я был в новостях.
Может быть, надо помочь?
Все жили сотником.
Скажи, что Саша потеряла сознание за рулем?
Диагноза еще нет.
Но прогнозы очень плохие.
Ну и пусть там вскроют какое-то
дело для журналистов.
Такое внимание.
Ты едешь домой?
Нет, я остаюсь.
Андрей прав.
Тебе надо отдохнуть.
Господи, что я за мать?
Да ты тут ни при чем.
Всю жизнь я пыталась защитить ее
от плохого. Она защищалась от меня.
Не надо себя ни в чем видеть.
Ты ничего обо мне не знаешь.
Так расскажи мне.
Чем ты можешь мне помочь?
Но друг другу никто.
И ты сам сделал этот выбор.
Илья не права.
И мне не нужна твоя помощь.
Ну надо.
Мне правда очень жаль твою дочь.
Береги себя.
В понедельник уже нужно приступить к работе.
Я обалдел.
Ничего, будем обжеваться на ходу.
Комната в общаге небольшая,
но зато все есть.
Даже холодильник.
Давай помогай мне.
Твоя?
Оставляем, там купим.
На, Анка.
Пошли.
Анка,
ты теперь
невеста помощника следователя
прокуратуры.
Как же моя интернатура?
Не переживай.
Я все решил.
Переведем тебя в районную поликлинику.
Тимур, я работаю в хирургии.
Ну придумай что-то.
Главное, что мы вместе.
И у меня наконец-то есть работа.
Зачем нам куда-то уезжать?
Тут все есть.
У меня нет.
Послушай, Сережа,
Сотняк, он же здесь работает
уже полгода. И ты мог бы...
Да. Его Волошиной пристроили.
Ну так они и тебе помогут. Попроси Андрея.
Скажи мне, а зачем начинать с блата,
если можно самому?
Да, так сложнее.
Да, они все сразу.
Но это правильно.
Это для тебя правильно. Ты обо мне подумал.
Я несколько лет училась для того, чтобы работать
Там тоже нужны хорошие врачи.
Почему ты считаешь, что мне все равно,
кем и где работать?
Нет, я не это хотел сказать.
А что?
Тима, Тим.
Нан,
я хочу с тобой семью.
Я тоже.
Но
я должна пожертвовать
своей мечтой ради твоей?
Прости меня, прости.
Конечно, ты не должна ничем жертвовать.
Разве невозможно быть счастливыми без жертв?
Конечно, возможно.
Так оно и будет все.
Давай.
Давай я поеду пока сам.
А ты уже приедешь позже.
А ты приедешь позже.
Нет, нет, я не хочу без тебя.
Тихо, тихо, тихо.
Успокойся, тихо, тихо.
Алло.
Ваша дочь очнулась.
Можете зайти.
Спасибо.
Я бегу.
Доченька,
моя хорошая.
Мам,
не плачь.
Плачь.
Мам,
не плачь.
Не буду.
Что произошло?
Я ничего не помню.
А врачи сказали,
у тебя в крови обнаружена...
Мам, я не наркоманка.
Обещай мне, что прекратишь.
А ты обещаешь, что уйдешь от него?
Вот зачем мне что-то тебе обещать?
Дочь прокурора Андрея Волошина
не справилась с управлением,
и ее автомобиль слетел с дороги.
Сейчас Александра Волошина
находится в больнице.
Ее прооперировали.
Полиция не подтверждает
наличие алкоголя
или наркотических веществ в крови.
Также сейчас проверяются
другие образцы биоматериала водителя.
Настя, прошу тебя,
собери игрушки в сумку.
Да.
Еще нет.
Передам.
Сейчас смотрю.
Доброе утро.
А вы по какому вопросу?
По личному или по деловому?
Настя, Сергея Сергеевича еще нет.
Вы что-то подписать хотели?
Оставляйте, я потом самому занесу.
Если он будет спрашивать,
я буду после обеда.
Мам, я есть хочу.
Извините.
Няня заболела, в школе карантин.
Сейчас ее бабушка заберет.
Это не я.
А вашу девочку как зовут?
Кого?
У вас есть дочка?
Как ее зовут?
Лиза.
Мне имя Мия больше нравится.
Настя.
У тебя тоже очень красивое имя.
Я рассчитаю с тобой за свободу.
Я не все решаю.
Прокуратура возобновит дело.
Вот с ними нужно договариваться.
Мой отец эту землю вспахивал.
Мы с десяти лет на тракторе Пуши в болоте.
Серега, ты что забыл?
Это моя земля, я ее не украл.
Твои ребята в брониках с калашами
людей расстреливали.
Прямо с комбайна.
Знаешь, как мне защищать свою землю?
Как мне защищать своих детей?
Степан.
Не так.
Впервые посмотри на меня.
Кто я?
Миллионер.
Или миллиардер.
Я простой работяга на своей земле.
А они кто?
Кто? Да у них.
Сотни тысяч гектаров земли по всей стране.
И крышуют их сверху.
Тебе не выжат.
Придумать забирать землю,
всех постреляю.
И сам застрелюсь.
Да-да.
Присаживайтесь.
Можно еще вопрос?
Лиз, ну, у меня прием.
Можно под общим наркозом?
Но вы ничего не почувствуете.
А вам откуда знать?
Из практики.
Разве что.
Ну, не волнуйтесь, Лиза.
Медсестра вам сделает укол.
Я подойду к вам через полчаса.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Привет. По заданию?
Не только.
С нам что договорилось, встретитесь.
Значит, слушай сюда.
Не лезь в дерьмо, Волошин.
Они тобой не грают.
А это не так.
Уверен?
Опоздал вчера в 4 часа утра.
Ты разбирался с патрульной?
Слушай, я не мог отказать на них.
Еще лучше.
Вчера его дочери поймали пьяными за рулем.
Сегодня в ее машине нашлет душ.
Почему ты поехал решать его вопрос?
Он же просто прокурор.
Ну, нет.
Они тут царство.
Подмяли все под себя и снимают сливки.
Я не против. Пусть друг.
Но не меня.
Сэр, что произошло?
Степан Заруба.
Друг детства.
Фермером стал.
Деда Молцевов усыновил.
Рейдеры землю отбирают.
Прокуратура крешует.
Степана хотят посадить в тюрьму,
чтобы рот закрыть.
Что это?
Успокоительно.
Убери.
У тебя сердце.
У всех сердце.
Она жива?
Ты всем позвонил?
Обо всем договорился?
Ну, я прошу тебя, выпей.
Меня Андрей беспокоит.
Не советует.
С сотником все усложняет.
Зачем ты втиснул его в это кресло?
Не твое дело.
Могу сказать то, что я думаю?
Нет.
Если это касается моего сына.
Так, держите.
Будет слегка кружится голова.
Вы ложитесь.
А я приду за вами
через полчаса.
Не вставайте.
Отойдите.
Вам сейчас нельзя.
Тихо.
У нее уже есть черты лица.
Понимаете?
Позвать батюшку?
Нет, не нужно.
Может, записочку за здравие напишете?
Я пока посижу.
Прошу.
Пришли исповетиться?
Она меня не простит.
Он всех прощает.
Он прощает.
А она не простит.
Дочь.
Родительство, это не всегда радость.
Часто тяжелое бремя.
Я не знаю.
Батюшка.
Я убийца.
Мы все убийцы душ наших.
И отбываем наказание в теле.
Заточение души.
Во искупление вины.
Сил нет жить с этой виной.
Попроси его.
Он обречит твой крест.
Что мне делать?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ну как?
У тебя поговорим?
Чуть позже.
Пошли.
Что это?
Ухожу от Андрея.
А он об этом знает?
И ты еще жива?
А я жива?
СТУК В ДВЕРЬ
Я не смогла сделать аборт.
Я буду плохая мать.
Хороших не бывает.
А ты?
Я так и не смогла стать хорошей матерью.
Завидую тебе.
Чему?
Выносив своего ребенка под сердцем.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Извини.
Алло.
Анна Алексеевна?
Да.
Вы можете сейчас срочно приехать в больницу?
Что-то случилось?
Не беспокойтесь, ваша дочь без изменений.
Она будет обсудить результаты анализов.
Андрей Иванович, вам несколько раз звонила отец и жена из больницы.
И весь день журналисты звонят.
Твой отец с Сотником все уладил.
Хорошо.
Что еще?
Мы с Серегой говорили о зарубе.
У него другая правда.
Ошибаешься.
Андрюх, ну не заставляй его выбирать.
Они с зарубой выросли вместе.
Ты многого не знаешь.
Серега зарубы не посадит никогда.
Они друзья.
Значит, потеряет место.
Ты что, думаешь, я этого хочу?
Ты что, не знаешь, как работает эта система?
Знаю.
Но не всегда системе надо слепо подчиняться.
Иногда ее можно ломать.
Начальник надзора в уголовном производстве – ты.
Если он его не посадит,
это придется сделать тебе.
Это придется сделать тебе.
Здравствуйте.
Геннадий Геннадьевич.
Очень приятно.
Присаживайтесь, пожалуйста.
А где Андрей?
На работе.
Что с Сашей?
Синдром портальной гипертензии.
Для точного диагноза
нужно сделать биопсию печени.
Нужна операция?
Не исключено.
Портальную гипертензию вызывает цирроз.
Я подозреваю
фиброз печени третьей степени.
А самый худший прогноз?
Трансплантация.
Дай что-нибудь от тошноты.
Ты почему не на работе?
Плохо себя чувствую.
Неудивительно.
Серьезно?
Лиза, вчера мне было стыдно.
Вчера мне было стыдно за тебя.
Ты действительно думаешь, что он тебе женится?
Я не думаю, я знаю.
Он тридцать лет держит тебя на коротком поводке.
Он был женат.
Да, но он пять лет как вдовец.
Позабудься о себе.
С Погореловым как?
Серьезно или как всегда?
Второй вариант.
Погорелов хорошая партия.
И отец со мной согласен.
Согласен.
Отгрохаем две свадьбы в один день, да, мам?
Когда угомонишься, Лиза.
А зачем?
Рожать пора.
Упустишь его, будешь дурой.
Я подумаю.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ну, привет.
Что со мной?
Да ничего особенного.
Вылетело с дороги.
Пошли.
Перелом.
А зачем глотала шланг?
Смотрели, что ты вчера в ресторане ел.
Мама плачет.
Врачи ничего не говорят.
Я что, умираю?
Прикоси язык.
Слушай.
Видел его?
Злой?
Ну, ты постаралась.
Я не...
Послушай, я на твоей стороне.
Но рисковать репутации
из семьи нельзя.
И примирись с отцом.
А он с тобой
примирился?
Ну-ка, покажи.
Себе возьму.
Отдыхай.
Он сказал,
я не его дочь.
Ну, тогда он
не мой сын.
Знаешь, почему
моя бабушка вышла замуж
за дедушку?
Чтобы позлить
своего отца.
А он оказался
хитрей.
Взял и подружился
с зятем.
И организовал
против дочери альянс.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да.
Ты звонила?
Да. Поужинаем
сегодня?
Извини. Сегодня
не получится. В другой раз.
Давай завтра.
По-дружески.
Хорошо.
Ну, тогда
до встречи.
А зачем
тебе, Погорелов?
А я
замуж
хочу.
А он заветный холостяк.
Посмотрим.
А меня
мало?
А ты
замуж
не берешь?
Тебе-то будет
скучно.
А я
хочу
поскучать.
С Тимуром тебе ничего
не светит.
А ты ревнуешь?
Ты любишь
меня?
А чем
закончилась история о твоем бабушке?
Граждение
моей мамы.
Нет, дедушки.
Я звонил.
Я работал.
Налить?
У тебя ЧП.
У меня все
под контролем. Чьим?
Не говори
так со мной.
Твоя дочь
в больнице.
И ты сделаешь все, чтобы поставить
ее на ноги. Это, во-первых.
Во-вторых,
эта должность тебе
не по зубам.
А в-третьих?
Пить
и ездить к проституткам
это еще не значит быть похожим
на меня.
И отвечай
на звонки.
Я не ты.
Это мой кабинет.
И моя жизнь.
И ты к этому уже не имеешь
никакого отношения.
Повтори.
Я тут
прокурор.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Ну, она хочет уйти от Андрея.
Кому?
Ты шутишь?
У нее кроме него никого не было.
Будет.
Она красивая женщина.
Повтори.
У нее
может быть мужчина.
И твой Погорелов, кстати,
в молодости
был от нее без ума.
Серьезно?
А что же произошло?
А вот завтра у него спросишь.
Малыш.
Я не хочу тебе ни с кем не лезть.
Я тоже.
Есть сложности?
Все проще простого.
А ты еще
что-то хотела мне рассказать?
Нет.
Только история
про бабушку.
А что нам теперь делать?
Нужно готовиться к пересадке печени.
Кто может быть донором?
Генетический родственник.
До 55 лет.
А если мы не подойдем?
Братья, сестры, дяди, тети.
Нужно обследовать.
И если показатели совпадут, то...
А если никто
из родных не подойдет?
Можно от умершего донора.
Но люди годами
ждут пересадки печени,
почек.
В Европе, конечно, шансов
будет больше.
Вы пройдите обследование.
Если противопоказаний нет,
тогда...
Извините.
Можешь без истерик на людях?
Это расплата.
Мы донора найдем.
Нужен родной человек.
Его нет.
А если есть?
Мы же можем найти
отца.
Ты с ума сошла.
Может быть.
Не привлекай внимания к нашей семье.
У нас ее нет.
Я запрещаю.
Я скажу Саше правду.
Да?
Да.
Порождает ненависть.
Ты готова к этому?
Ты к ней даже не зашел.
Я на работу опаздываю.
Нана!
Откуда вы знаете
мое имя?
Первое имя в записке
о здравии Александра,
значит, дочь.
А свое вы в самом конце написали.
Ну, да.
Я вот подумал о вашем страхе.
Я не знаю,
как это сделать.
Я вот думал о вашем страхе.
Вы не ждите прощения.
И откройте дочери
свою тайну.
Спасибо.
На 20 процентов сократилось количество преступлений,
связанных с незаконным оборотом наркотиков.
Елизавета Ивановна,
укажите, пожалуйста, в отчете для СМИ
о всех наших успешных показателях
за этот квартал.
Если вопросов больше нет,
продолжаем нести службу.
Сергей Сергеевич,
пришел новый запрос
Центрального телеканала.
Вы можете отдать комментарии
по поводу аварии дочери прокурора.
Разберетесь без меня?
Ты мне доверяешь?
Особенно в постель.
Выйди к журналистам.
После дела Зарубы они
на твоей стороне.
Не прячься.
Ладно.
Я подумаю.
Держись.
Но друг друга никто.
И ты сам сделал этот выбор.
Или я не права?
И мне не нужна твоя помощь.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да, Алис.
Опаздываешь?
Я выйти буду через полчаса.
Может, закажем ужин ко мне?
Нет.
Не люблю менять свои планы.
Жаль.
Тогда жду.
Пока.
Ну, Анночка.
Мария Федоровна, здравствуйте.
А почему не позвонила?
Так получилось.
Так, продукты.
Маша, кто там?
Анночка.
Анноченька.
Узнала?
Забыла меня.
Бабуль.
За три дня?
Четыре.
А я тебе говорила, переезжай ко мне.
Будем каждый день вместе.
Я хочу умереть
в твоем доме.
Вредничает.
Читай.
Вслух.
Здравствуй, мама.
Получила твое письмо.
И пишу ответ.
У нас все по-старому.
Работа, домашние хлопоты.
Не болеем.
И слава Богу.
Может, летом приедем.
Билеты на самолет дорогие.
Сама понимаешь.
Передавай привет Наночке
и внучке Саше.
Целую, твоя дочь Нина.
Вот
платочки
деньги.
Я Маше ответ
диктовала.
Пошлешь
вместе деньгами
на билет.
Хорошо.
Дай Бог.
Дохожу.
Дождусь
Ниночку.
А почему
Саша не приехала?
Бабуль,
учеба, ты же понимаешь.
А я тебе твой зефир
любимый привезла.
Ты расстроена.
Нет.
Конечно, нет.
Оманываешь.
Не смей свой зефир.
Нано,
а что делать с письмом?
Выбрасывайте.
Я ответ в следующий раз привезу.
Хотя
вы не могли бы
сами написать.
Тяжело видеть, как она ее
столько лет ждет.
А может, позвонишь?
Я свою маму последний раз
на выпускном видела.
Добрый вечер.
Доброе.
Лиза.
Добрый.
Так неожиданно, да?
А вы уже уходите.
Жаль.
Могли бы вместе поужинать, познакомиться.
Я сестра.
Андрей Иванович.
Я знаю.
Анжела.
Очень приятно.
Пойду посмотрю, есть ли свободные столики.
До свидания.
Садись, Машина.
До скорой встречи.
А наш папочка, он...
Заткнись.
Он не в курсе.
Что ты ему пообещал?
Слушай,
у него права больше, чем у тебя.
Сомневаюсь. Здесь течет
такая же кровь, как и у тебя.
А здесь
ничего святого.
До встречи, брат.
Заказал?
Только вино.
Спасибо.
Я сегодня не буду.
Скажи, а как тебе
работает с Андреем?
Пока не понял.
Вы остались
с друзьями?
Лиза,
ты меня хочешь о чем-то
спросить?
Это правда, что Андрей увел
тебя на...
Увел?
Я сам уехал.
У каждого была
своя жизнь.
А сейчас все могло
быть иначе?
Может быть.
Я ни о чем
не жалею.
Ты, может быть, и нет.
Она, думаю,
жалеет.
Тук-тук-тук.
Пустили так поздно?
Я договорилась.
Переночую сегодня у тебя.
Серьезно?
Я тут вкусняшки всякие принесла на завтрак.
Все, что тебе можно.
Мам,
какой процент выживаемости
при моем диагнозе?
Сто процентов.
А если загуглю?
Бесполезно.
Все индивидуально.
У нас с тобой
одна группа крови?
Да.
Ты будешь тонером.
Это единственное, чего я хочу.
Но у нас с тобой разные
ДНК.
Как это?
Так бывает.
Ребенок твой?
А клетки нет?
Саша.
Тебя родила не я.
А кто?
Другая мама.
Она умерла.
Какая у меня фамилия?
Никоненко.
Она умерла
во время операции?
Через два часа.
После.
Ее можно было спасти?
Мам.
Я не знаю.
А моя сестра?
Она
прожила пару недель.
Откуда ты все это знаешь?
Вера рожала в нашей больнице.
У тебя?
Да.
А у тебя?
У меня.
У тебя?
Нет.
Жаль.
Ты бы ее спасла.
А езжай домой.
Можно я останусь?
Я хочу побыть одна.
Тушься!
Еще!
Вера, появилась головка.
Все хорошо.
Вдох.
Носом вдыхай.
Все, все.
Вера, все хорошо.
Головка уже показалась.
Вдох.
Иди сюда.
Все, все.
Молодец.
Девочка у нас.
Включите катего. Проверьте счастье с уплода.
Спасибо.
Нана Алексеевна, пульс упадает.
Готовьте операционную.
Вера, не отключайся.
Дыши. Давай.
Хорошо. Дыши.
Вера, дыши.
Вера, Вера.
Приехала неанатолог.
Второй девочки судорожно седром.
Как Вера?
Стабильно.
Я зайду к ней.
Алексеевна.
Что?
Простите.
Подождите.
Пойдемте.
Надо сейчас прилечь.
Я сейчас кого-то позову.
Нужно отдохнуть.
Все будет хорошо.
Тимур.
Привет.
Привет. Что случилось?
Помоги мне найти одного человека.
Кого?
Его нет в живых.
Нужен адрес, прописки и родственники.
А...
Почему Андрей...
Он не должен знать.
Что происходит?
Тимур.
Это очень важно.
Мне больше некого попросить.
Что я еще могу для тебя сделать?
Я буду ждать звонка.
Спасибо.
Я буду ждать.
Ты что, разрешили выйти на улицу?
Я не спрашивала.
Пойдем в палатку.
Обидно, когда родной ребенок бракованный.
А когда чужой, наверное, еще хуже.
Я не могу.
Мама тебя заставила меня удочерить.
А что меня можно заставить?
Что она тебе рассказала?
Все.
Врачи не боги.
Не спасли.
И все?
А что еще?
Мы тебя воспитали.
У тебя...
Все было и есть.
Да.
Жаль, что не полюбили.
А ты не ценишь.
А у кого мне было учиться?
А что тебе не хватало?
Отца.
Родители не выбирают.
Даже приемных.
А если я умру?
Ты будешь плакать?
Ты не умрешь.
Супругу уже рассказали?
Нет.
Даже маме боюсь.
Срок маленький, а это ведь не в первый раз.
Так, давайте настраиваться на хорошее.
Ничего, я закаленная.
Сережа, он...
Он чувствительный очень.
Я не хочу его лишний раз обнадеживать.
Юлия, вам сейчас тоже нужна поддержка.
Ничего.
Справлюсь.
Спасибо вам большое.
Пока не за что.
Держите.
Рожать буду у вас.
Я не принимаю роды.
Почему?
У вас же все беременеют.
Беременеют у меня,
а рожают у других.
Жаль.
До свидания.
Юля!
Если что, звоните мне.
До свидания.
Когда привезли Роженицу?
В четыре утра.
Ее состояние на момент прибытия?
Разрыв пузыря.
Слабая родовая деятельность.
Надо было ждать бригаду.
Никого не было. Пасха.
Надо было оттянуть.
Сомедлить.
Это было опасно.
Была сложная операция.
Большая кровопотеря.
Но я справилась.
А потом?
Можно ошибиться в определении диагноза.
Свои дальнейшие действия.
Понимаете?
Но еще же нет.
Еще нет заключения
судмедэксперта.
Вы уже готовы меня обвинить.
Я пока что вас ни в чем не обвиняю.
Но не исключаю
врачевную ошибку.
Я все сделала.
Я все сделала правильно.
Экспертиза это покажет.
Как только появятся результаты,
потом Лаганатом мне позвонит.
Если нужно будет, я буду
давать показания.
Думаю, до этого не дойдет.
Я позабочусь.
Чтобы следователь тебя не беспокоил.
Мне нечего скрывать.
Я хочу, чтобы они установили причину смерти.
Не лезь в это дело.
Я сам пишу.
У Саши нет времени.
Не говорите о моей жене
и отцу.
Ничто в этих его малость.
Ищите донора
или клинику за границей.
Мы занимаемся.
Ваша дочь первая в списке.
Я отблагодарю.
Деньги не главное.
Неужели?
За счет государства?
Вот.
Что бы вы понимали,
на что рассчитывать.
Все официально.
Я запомню.
До свидания.
Нан, привет.
А ты знаешь ее отчество?
Нет, не знаю.
Но она точно из нашей области.
Может, это поможет?
Вечером встретимся.
Чтобы не по телефону.
Есть еще какие-то вопросы?
Да-да.
Зачем делать вид, что мы просто знакомые?
Тимур, у меня сейчас прием.
Понял.
Извини, перезвоню.
Выпейте за здоровье молодых.
Спасибо, я за рулем.
Символически.
Нет.
До свободы.
До встречи.
Не люблю обязательства.
Варька!
Не могу вам помочь.
Свидетельства о смерти Веры Никоненко?
Нет.
А где оно?
Я не знаю.
Архив переезжал.
В книге записи его нет.
В архиве тоже нет.
Странно.
Вы поймите,
прошло 20 лет.
Это официальный документ.
Я понимаю.
А что я могу сделать?
Ждите запрос
из прокуратуры.
ПО ТЕЛЕФОНУ
Привет.
СМС-ку прочни мою.
А кто такая Вера Никоненко?
Мне надо знать, где она была прописана.
Поищем.
Андрей предлагал завтра в тире пострелять.
Ты ее будешь?
Да нет, не уверен.
А ты что, никогда и не слышал?
А Никоненко? Нет.
Но мы же друзья.
А друзьям надо помогать.
Спасибо. Пока.
Нет, нет. Что ты делаешь?
Девушка! Стойте!
Стойте!
Не делайте это! Девушка!
Что вам нужно?
Простите.
Я испугалась. Я думала, вы хотели.
В смысле?
Простите. Я хотела вам помочь.
У меня просто дочка. Такого же возраста.
Вы себе помогите.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Тимур.
У меня есть для тебя информация.
Встретимся? Да.
А где ты сейчас? На нашем мосту.
Скоро буду.
Психология болезня.
Печень.
Гнев.
Обида.
Скрытые негативные эмоции.
Любовь не лечится?
Ну, есть и хорошая новость.
Я не знаю.
Хорошая новость.
Я не Волошина.
Они все равно твои родители.
У меня никогда не было отца.
Только мама и дедушка.
У Жени мало.
Из-за меня он опять от него не уйдет.
Да сами разберутся.
Я уеду.
Куда?
У тебя же лечение.
Поехали вместе.
Саша.
Тебе помощь нужна?
Мне нужна свобода.
Здесь проковаться нельзя?
Что тебе удалось узнать?
Вот.
Здесь адрес подписки, имя матери.
Отец в свидетельстве рождения значится.
Спасибо.
Поселок Ровенький,
от километров 100 отсюда.
Поедешь туда?
Да.
Сама?
Я думал,
в жизни все будет проще.
Оказалось, сложнее.
Чем прыгнуть с моста?
Я и сейчас готов прыгнуть.
Не стоит.
Вода прохладная.
А ведь ничего же не изменилось.
Все изменилось.
Неправда.
Я видел вас с Андреем.
У нас сейчас сложный
период.
Наша дочь.
Ну ты же знаешь.
Не стоит искушать судьбу
и нарушать правила.
Ты сам сказал,
на мосту парковаться запрещено.
Еще раз спасибо за помощь.
Пока.
Добрый вечер.
Я вам звоню по поводу квартиры.
Готовы переехать завтра.
К сожалению, квартиру уже
сдали.
Как?
Подождите.
Хорошо, я сниму любую квартиру,
которая у вас есть.
Нана Алексеевна, вам лучше обратиться
в другое агентство.
Всего хорошего.
Ты вмешался?
Ты где ночевала?
У бабушки.
Никакого переезда не будет.
Иначе...
Иначе что?
Иначе я не оплачу операцию.
Ты что, спятил?
Она же ребенок.
Ты же сказала ей, почему
умерла?
Да.
Ты же сказала ей, почему
умерла Вера Никоненко?
Что?
Правда в городе застряла?
Обязательно расскажу.
Как только найду ее отца.
Ты будешь делать то, что я тебе разрешу.
Я буду это делать
ради ее жизни.
Ее жизнь спасут мои деньги.
Кого ты будешь искать?
Безродных бомжей?
Ты хочешь, чтобы потом они нас шантажировали?
Я не позволю тебе уничтожить
репутацию. Хочешь спасти Сашу,
делай то, что я тебе говорю.
Ты что, не позавтракаешь со мной?
Скоро я
тебе буду завтраки готовить.
Пугаешь?
На пенсию пойду.
С почетом.
Надеюсь.
Ты всегда так говоришь.
Власть
меняется.
Сережа,
у тебя ведь есть власть.
Иметь власть
и быть ею
не одно и то же.
Ну тогда
в декрет пойдешь
вместо меня.
Ну да.
Ты сейчас
не жутишь?
Ты еще
хочешь детей?
Как ты можешь
такое спрашивать, конечно.
После всех моих усилий
Наших, наших усилий.
Ты
ты еще
любишь меня?
А ты ее разве не знаешь?
Нет.
Папа, папа!
Там полиция!
Здорово, Степан Иванович!
У нас решение суда
на обыск.
Если вы будете препятствовать,
мы будем вынуждены применить силу.
Вбирайтесь!
Поцепляем периметр.
Степа!
Степа, не делай этого!
Подумай, дядя!
Прошу тебя, не делай этого!
Ваня!
А свадьбу можем отметить
и без гостей, и только своей?
Сейчас не время.
А когда время?
Раздражай меня.
Я тебе не прислуга,
чтобы мной пренебрегать.
Кто тебя в семье
уважает, кроме меня?
Ни разу тебя
ни в чем не упрекнуло.
Ни в чем нибудь нашу не признал.
Но и не отказался.
Да ты и меня не признаешь.
У тебя есть только
сын.
Ему можно все.
Ему даже убийство простили.
Ты меня вынудила.
Ты и пожалеешь,
что тогда отмазав,
не посадил.
Добрый день.
Бьете посуду?
На счастье.
И часто он так?
Никогда.
Ты его защищаешь?
А ведь могла иметь выгоду.
Ты полжизни в приемной,
и в постели у прокурора.
Ты знаешь больше, чем кто-либо.
А ему есть,
что скрывать.
А я любила,
а не собирала
компромат.
А он тебя?
Он...
Ты никогда
не станешь Волошиной.
Нам в эту семью заказано.
У тебя есть только я.
И внучка.
Что?
Правда?
Я хотела сделать
аборт.
Нет.
Нет, зачем?
Тимур
знает?
Он ни при чем.
Я думала,
вы вместе.
Я ничего не чувствую.
Понимаешь?
Так.
Тебе просто нужно
время.
Мама.
А можно мужчину
удержать ребенком?
Не всегда.
Но у тебя же получилось.
Я не хочу тебе
такую судьбу.
А я не хочу другой.
Все заполнила?
Все?
Да, я понял.
Сверху выяснила.
Да что?
Глеба, прекрати.
Не унижайся.
Пошел.
За что мне люди?
На экспертизу.
Большой разлет.
Сделаю.
Максимальная
спокойствие.
Главный ресет
и контроль мужки с целиком.
Ловкий.
Столько лет прослужил.
И ради чего все потеряешь?
Рано ты меня хоронишь?
Что и кому ты доказываешь?
Система прогнила.
Система это мы.
Значит, мы прогнили.
Зарубу задержали.
Препятствовал прокуратура обыску.
Нашли оружие.
Смотри, обошел тебя.
Серега, я предупреждал.
А у тебя ведь тоже свой интерес
в этом земельном бизнесе.
Да.
Иначе бы ты зубами не вцепился.
Это не твое дело.
Знаешь, Андрей Иванович,
улики бесследно не исчезают.
Ты убил человека
и стал прокурором.
А ты скрыл преступление
и стал начальником полиции.
Да.
Но доказать это будет сложнее.
Прошло 20 лет.
У тебя ничего нет.
Ошибаешься.
У меня кое-что сохранилось,
о чем вы и не знали.
Оружие разряди.
Точно.
Забыл.
Извини.
Да вижу я.
Хватит уже.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Добрый день.
Я ищу могилу Веры Никоненко.
Вы не знаете, где она?
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Стойте.
Можно блокнуть?
Дайте, дайте.
Спасибо.
Кто убирает?
Дочь?
Чья? Ее?
Дочь? Ее?
Ее дочь?
Ее?
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Девочка родилась слабой.
У нее не был шанс выжить.
Я хотела забрать Кобелью.
Ну успокойся.
Нельзя так убиваться за чужим ребенком.
Мы заберем Сашеньку.
Мы не оставим ее одну.
Андрей, не молчи. Умоляю.
Это чужой ребенок.
Я сама ее заберу.
Ты не должен отвечать за мои ошибки.
Наня, я прошу тебя, не разрушай нашу семью.
Я уже все разрушу.
Нет, нет, нет.
Я хочу быть с тобой.
Мы все вместе.
Нет, нет, нет.
Я хочу быть с тобой.
Но нам не нужен чужой ребенок.
Услышь меня.
Эта девочка заслужила семьем.
Вы должны ее удочерить.
Нет.
Я настаиваю.
Это приказ?
Да.
Так будет лучше для всех.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Добрый день.
Добрый день. Вы к кому?
К главе администрации или заместителю.
Ага, заместители. Расскажи для нас.
Хотела спросить по поводу одной вашей жительницы.
Спрашивайте.
Или обязательно в кабинете.
Извините, я не сразу поняла.
Из города.
Там у вас чиновники сорняки не убирают?
Наталья Никоненко.
У нее дочь была Вера.
Умерла.
Хотите купить дом?
Нет.
Еще у родственников я знакома.
А нет никого.
Наташа умерла лет десять назад.
А кроме Веры у нее никого не было.
А я была на кладбище.
Там могилки убраны.
Не знаю.
Сторож сказал, дочь убирает.
Да вряд ли.
После смерти бабушки ее в приют забрали.
С тех пор я о ней ничего не слышала.
А разве дочь Веры не умерла?
Так у нее ж двойня была.
Одна девочка умерла.
Наташи даже тело не отдали.
Так пустой группы похоронили.
А вторая девочка выжила.
Правда болела все время.
Это ей уже сколько должно быть?
Девятнадцать лет.
А как она умерла?
А вы кем приходитесь?
Знакомая.
А про отца ее вы ничего не знаете?
А никто не знает.
Вера ж из города с животом приехала.
От матери скрывала.
А как зовут девочку?
Вера, как и мать.
Спасибо.
А что вы делаете?
Я не знаю.
Спасибо.
Не за что.
Подвезешь меня?
Прости, опаздываю на встречу.
Возьми такси.
Домой спешишь?
Что скажи?
Лиза,
не карауль меня.
Андрей хочет тебя убрать.
Да, это очевидно.
А перейди его.
В юности он совершил
какое-то преступление.
И волошины это замяли.
А ты откуда знаешь?
Родители ругались,
а я услышала.
И?
Можно использовать
эту информацию,
пока он не закрепился
в прокуратуре.
Он же твой брат.
А ты готова потопить его?
Я ради тебя
готова на многое.
Хочешь, я все узнаю?
Не нужно.
Я и так все знаю.
А ты
не лезь в это дело.
Я действительно
не могу тебя подвезти.
Да, доченька,
как ты?
Привет, мам.
Заедешь?
Если успею.
А тебе что-то нужно?
Нет, мам.
Что?
Не обижайся на меня.
Ты неплохая мать.
Я люблю тебя.
Я тебя тоже.
Ты что, следишь за мной?
Да.
Андрей тебя послал.
Я знала, что так и будет.
Откуда?
Из личного опыта.
Тебе нельзя доверять.
А тебе можно?
Послушай, я приехал сюда сам.
Я боялся за тебя.
Что ты думаешь?
Что ты хочешь, Тимур?
Что ты хочешь услышать?
Какая я несчастная?
Как сожалею обо всем.
Исповеди ждешь. Ее не будет.
Я выбрала свою жизнь так же,
как и ты выбрал свою когда-то.
Послушай меня.
Ты мне не чужой человек.
И мне совершенно не безразлично
то, что с тобой происходит.
А двадцать лет назад что,
было безразлично?
Ты зря сюда приехал.
Со мной все в полном порядке.
А с ней?
Вызову эвакуатор.
Я могу остаться?
Спасибо, что подвез.
Муж искать не будет?
Скажу, что ночую у бабушки.
А она держится еще?
Девяносто два года уже.
Боец.
Забыла меня, наверное.
Да нет.
Вспоминала чаще, чем нужно.
Ругалась.
Обижалась, что не простилась с нами.
Аккуратнее за рулем.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
Он блюфует.
В этом деле нет ни свидетелей, ни улик.
Я знаю материалы.
Так же забудь.
Я тоже знаю.
И это не забыть.
Андрей!
Что ты наделал?
Ты же убил его!
Против тебя не было прямых доказательств.
Сотник закрыл дело и получил повышение.
Зачем ему что-то хранить?
Дожидался в узлоких штавах?
Угу.
Он тебя запугивает, а ты повелся.
А зачем ты оставил дело в асхиве?
Ну, то, что лежит на видном месте,
меньше всего привлекает внимание.
Да.
Давление подскочило.
Вызвала скорую.
Нет, ничего не нужно.
Хорошо, если что, я позвоню.
Спокойной ночи.
Ну, что ты будешь делать
со своей любовницей и ее ребенком?
Ну, то же, что и ты сделал.
Я ожидал от тебя большего.
Мы не оправдали ожиданий друг друга.
Как же я жалею, что не посмотрел на тебя.
Ну, ты же не знал.
Ты же не знал.
Как же я жалею,
что не посадил тебя за решетку.
Ты упустил эту возможность.
Я же оставил тебя голодной.
Вот, решил вернуться с Сушиным.
Пустишь?
В эвакуаторе нет?
Утро будет.
Я тебе еще не все рассказала.
И не надо.
Зачем ты вернулся в город?
Чтобы остаться.
Спи.
Спи, garbage.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Саша?
Привет.
Ты что тут делаешь?
Пустишь.
ИНТРИГУЮЩАЯ МУЗЫКА
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
СИРЕНА ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Саша, что случилось?
СИРЕНА ПОЛИЦЕЙСКОЙ МАШИНЫ
Извините, что разбудил.
Кто это?
Это Денис, друг Саши.
Сашу скорую увезла.
Откуда?
Где она была?
У меня, в тату-салоне.
Она сама приехала.
Я звонил ее маме, не смог дозвониться.
Что с ней?
Где она была?
Она в реанимации или в палате?
Я звонила тысячу раз, мне никто не отвечал.
Ты спала с ней?
Что?
Вот сейчас, когда она умирает.
Ты что, спятил?
Он был с тобой.
Не твое дело.
Она в сознании.
Спит после капельницы.
А когда она ушла?
Вечером.
Сказала, врач отпустил ее на ночь домой, но я ей поверила.
Господи, зачем?
Страх, отрицание болезни.
Многие хотят сбежать от этого.
А где орач?
На операции.
Да вы не волнуйтесь, он поговорил с вашим мужем.
Как ей помочь?
Постарайтесь не оставлять ее одну.
Родные, друзья, хоть кто-то будет рядом.
Братья, сестры есть?
Сестра.
Погаревов был вчера в офисе?
Нет, уехал на весь день.
Куда уехал?
В командировку по области.
Набрать его, чтобы он к вам зашел?
Нет, не надо.
Есть пять минут?
У Зарубы был обыск.
Изъяли оружие.
Эффективные договора с пальчиками на землю.
К нему не пустили адвоката.
А ты вообще в курсе, что он стрелял в нашего человека?
Это было похоже на провокацию.
Оправдываешь преступника.
Генпрокуратура не ведет это дело.
Что ты сказал?
Сверху по Зарубе не было указаний.
Я изучил материалы дела.
Это было чистое водорейдерство.
Было.
А стало чистым криминалом.
И вчерашний выстрел все решил.
Понятно.
Что тебе понятно?
Ты вообще где был вчера?
Машина наны в ремонте.
Масло потекло.
Будь подальше от нее.
Не вижу для этого причин.
Тим, я бы никогда.
Я думал, что между вами все.
Я сделал ей предложение, а она согласилась.
Ну, ты сам уехал, ее оставил.
А я с другом ее оставил.
Брат, ну мы что, из-за бабы ссориться будем?
Найдешь себе выгодную партию.
Чего-то дочь.
А мне нужна такая, как наша.
Правильная жена.
Понимаешь?
Держи.
Бери, бери, бери.
Тебе на такую тачку и за полжизни заработать.
Эй, эй, эй, полегче.
Успокойся.
Все нормально.
Как скажете.
Будем считать, что в расчете.
Тебе из жизни не хватит, чтобы понять, какая ты гнида.
Пятое кровье криминалистам на экспертизу.
Угу.
А поставление суда или протокол с места происшествия?
Нет.
Сергей Сергеевич, вы извините, но они же без документов не примут.
Что значит не примут?
Это личное распоряжение. Результаты не фиксировать.
Я вас понял.
Что нужно определить?
Нужно сравнить кровь с номера с результатами крови вот этого человека.
Если нет, тогда группа и стандартный список, а там дальше посмотрим.
Это же дело 2001 года, его еще не закрыли?
Выполняй.
Понял.
Выполняю.
Лиза?
Так неожиданно.
Да, сюрприз.
Добрый день.
Добрый.
Вы к Нане?
Да-да.
Вы тоже у нее наблюдаетесь?
Нет.
Я ехала мимо.
И решила заехать.
Но…
Ну, Нана что-то задерживается.
Мне уже пора.
Лиза?
Да.
А можно личный вопрос?
Не знаю, как спросить.
Мне очень понравилось ваше платье на юбилее.
Дизайнерское?
Да.
Мне с фигурой не так повезло, как вам.
Тяжело подобрать.
Вы преувеличиваете.
Что вы хотите?
У нас с мужем юбилей.
Двадцать лет, фарфоровая свадьба.
Не поможете подобрать что-то…
Романтическое.
Я дам вам телефон отелье.
Я бы хотела вместе с вами пройтись по магазинам, если это возможно.
Юля, извините.
Анализа сдана?
Мне уже пора.
Я заеду позже.
Хорошо.
Юля.
Лиза?
Да.
Я наберу на неделю.
Вдруг получится.
Жанна Павловна, здравствуйте.
Вы меня, наверное, не помните?
Меня зовут Нана.
Нана Волошина.
Я невестка…
Я знаю, кто вы.
Что вам нужно?
Мне очень нужна ваша помощь.
Я давно не работаю в службе по делам детей.
Помните, вы помогли мне удочерить девочку?
Хотели сказать.
Украсть.
Меня заставили.
Нороший закон.
Я не знала.
Я прошу вас, помогите.
Помогите мне найти второго ребенка.
Опомнились. Спустя годы.
Поверьте, все не так.
Вы разделили детей, здоровую забрали, больную бросили, а теперь ищете.
Я не знала.
Или не хотели знать?
Мне сказали, что она умерла.
Поверьте мне, я ничего не знала, я вам клянусь.
Я вас умоляю, помогите мне.
Пусть прокуратура поможет.
Подождите, я ее сама ищу.
Волошина ничего не знает.
Моя дочь умирает.
Как себя чувствуешь?
Нужно было тебе раньше обо всем рассказать.
Прости.
Ты сказал, прости.
А я не прости.
Я не прости.
Я прости.
Ты сказал, прости.
Мама умоляла, я молчал.
Теперь сожалею.
Жаль, что у нас не получилась хорошая семья.
Ты не поверишь, но я всегда хотел сохранить брак.
А надо разрушить.
А зачем мне знать это все сейчас?
Ну ты ведь судишь меня?
А не за что.
Я заботился о вас.
Но я никогда ее не держал.
Она могла уйти.
Тогда почему не ушла?
Потому что ей есть что скрывать.
Например, двойную жизнь.
Не правда.
Она даже сейчас устраивает свою личную жизнь.
Спроси.
Спроси, где она была вчера ночью, когда я тебя забирала в скорую.
Знаешь, я не стану ее одержать, если для нее он важнее, чем ты.
Так она все делает ради меня.
Ты многого не знаешь.
Ты врешь.
Да, я был плохим отцом.
Жаль, что время не вернуть.
Да.
Здравствуйте.
А я по поводу вашей дочери.
У нас нет дочери.
А Вера?
Мы были ее опекунами.
Я могу ее увидеть и поговорить с ней?
Нет, она два года как ушла.
А вы ей кто?
Знакомая матери.
А не знаете, где она сейчас живет?
По интернату скучала, может там появляется.
Пожалуйста, дайте адрес.
Подождите.
Да.
Алло, доченька, я чуть-чуть позже приеду. Тебе привезти что-то?
Не нужно.
А, ну хорошо, я сама тогда что-то придумаю.
Мане, надо ехать.
Я уже сплю.
Вот адрес, спасибо.
Если найдете Веру, передайте.
Хорошо.
До свидания.
До свидания, спасибо.
Сергеич, могу доложить?
Оперативно.
Предварительно, кровь на номере не принадлежит погибшему ДТП.
Хорошо. Что-то еще есть?
Завтра будет развернутый анализ.
Сразу мне на стол.
Есть.
Здравия желаю, товарищ военком.
Сергей, рад слышать.
Как служба?
Осенний призыв уже стартовал?
Готовимся. Чем могу помочь?
Посмотри по базе военный билет Андрею Петровича.
Иди сюда.
Стоять.
Грухи Волошина, нужна его группа крови?
Сейчас.
И срочно ищу бойцу донора для переливания.
Смотрю.
А какая нужна? У меня третья.
Жаль, не подходит.
О, нашел. Четвертая отрицательная.
Точно, у него же редкая.
Спасибо, дружище.
Всегда рад.
Значит, четвертая, Андрей Иванович.
ПОСМЕИВАЕМСЯ
Здравствуйте, здравствуйте.
Вера.
Ой.
Простите, я ждала вас завтра.
Присаживайтесь.
Так.
Вот.
Это работа от нашей школы на выставку.
Вот, посмотрите.
Есть очень хорошие.
У нас детки стараются.
Вот.
Нам позвонили из управления, сказали выбрать пять.
Я думаю, может быть, можно что-нибудь сделать.
Другие детки огорчатся.
Как вам?
Работы просто замечательные.
Только я не из управления.
Извините.
А откуда вы?
Вот.
Просили передать.
А откуда это у вас?
Это твои рисунки?
Нет, моей мама.
Кто вы?
Я ее знакомая.
Вернулась.
Три дня ее не было.
Я уже перестала надеяться.
Вера, может быть, вам помощь какая-то нужна?
Лекарства или лечение?
Да нет.
Вот с рождения это не лечится.
Я знаю.
Я знаю, вы ушли из семьи.
Да.
Они очень хорошие люди.
Правда.
Просто я не могла бы им заменить родную дочь.
Как бы я этого не хотела.
Вы дружили с моей мамой?
Немного.
А ваш отец?
Я его не знаю.
А где вы сейчас живете?
В общежитии.
Зачем вы меня нашли?
Просто хотела увидеть.
Да.
Нана, ты где?
Как ты могла вообще такое допустить?
Будь с ней.
Почему вы не искали родных Саши?
Никого нет.
Ты же прекрасно знаешь.
А ее сестра?
Девочка, чью судьбу вы определили?
Это же вы сделали.
Или Андрей?
Ну, Андрей ничего об этом не знал.
А я думал не о чужих детях,
а о вас.
Ты была на грани.
У Андрея пустился.
Я не мог вам отдать больну в ребенку.
Но это не вам было решать.
Она не может быть донором.
Она инвалид.
А вы откуда знаете?
Ты ее нашла?
Ты о Саше думай.
Ей нужны силы, а не сюрпризы.
Маму рисуешь?
Можно?
Да.
Я не могу.
Ты не можешь.
Ей понравится.
Она сегодня уже два раза приходила.
Я спала.
Трудно быть мамой.
Что ни сделай.
А детям все не так.
Никто не просит становиться мамами.
А любить тогда кого?
Ладно.
Пойдем в палату, Ёжик.
Андрей тебя вчера искал.
Ба, я здесь переночую.
Я сама.
Я хоть и слепаем.
Вот.
Но не беспомощная.
Я тут подумала.
Да-да.
Если ты умрешь,
что я должна сделать?
Я не умру.
Пока что.
Я подумала.
Хватит нам прикидываться.
Ты о чем?
Позвони матери.
Она сама никогда не позвонит.
Мы же написали ей письмо.
Я еще раз говорю.
Хватит прикидываться.
И писать письма.
Давно знаешь?
Давно.
Стыдно ей.
Всю жизнь из себя винить.
А что толку? Ты ты виной.
И ты уже не ребенок.
Понять должна.
Ба, ну я...
Я ребенок.
Я все еще ее ребенок.
Мам!
Мам, останьте, пожалуйста.
На один денечек.
Нана, а билеты?
А зачем он взял эти билеты
на первое сентября?
Нана, просто других не было.
Все возвращаются домой
после отпусков.
А меня почему ты не берешь?
Там же тоже есть школы.
Или он меня не хочет брать?
Послушай, солнышко.
Дядя Саша тебя очень любит.
Ну, смотри, какой он тебе
портель красивый купил.
И потом, солнышко,
мы же договаривали,
что первый класс здесь, да?
А кого я бабушку оставлю?
А второй где?
Второй обязательно с нами.
Мы как раз ремонт доделаем.
У тебя будет своя комната.
Год так быстро пролетит,
что ты даже не заметишь.
Не оставляй меня тут.
Та-дам!
Встречайте!
Золотая медалистка Нана.
Журавская.
Здравствуй, доченька.
Ну, уже хотела.
Семью.
А кто не хочет?
В ее возрасте.
Бабуль, у меня нет сил
больше об этом говорить.
Пожалуйста.
Я прошу тебя,
позвони матери.
Позвони, пока я жива.
Я прошу тебя,
позвони матери.
И прости.
Привет.
Как ты узнала, что я здесь?
Предположил.
Это тебе.
Тимур, не нужно.
Почему?
Это просто
святы.
Давай, Ткавин.
Ты ищешь встречу со мной
и добиваешься моего внимания.
Все верно.
У нас в молодости
было увлечение.
Увлечение?
Не уверен.
Оно прошло.
И еще прошло сто лет.
И мы друг другу никто.
Это легко исправить.
У меня есть муж.
У меня никого.
Ты сейчас
издеваешься надо мной?
Послушай, ты обещала
говорить откровенно.
А сама не несешь всякую чушь,
лишь бы не говорить правдой.
А ты правдолюб.
Ответь тогда.
Почему ушел без объяснений?
Ты злишься
на меня.
Значит, я тебе не безразличен.
Значит, ты думаешь обо мне.
Вот скажи, что ты сейчас чувствуешь.
Тимур,
уходи.
А я думаю о тебе
каждую минуту.
И чувства мои те же.
И тогда я не
ушел, я просто
отошел в сторону.
Чтобы тебе не мешать.
Вот это правда в моем понимании.
Спокойной ночи.
ПЕС ЛАЕТ
Привет.
Нан, а там не твой Тимур?
Где? Вон.
Тимур!
Почему не позвонил?
Да я не думал,
что успею увидеться.
Ты жутишь?
Нет, я
проездом в командировке.
Я сейчас отпрошусь, пойдем в кафе, а тут есть...
Нан,
у меня нет времени.
Ну хоть полчаса.
Прости, я не могу.
Тимур, что-то случилось?
Нет.
Все отлично.
Почему без кольца?
У меня нет.
Где ты?
Всего хорошего.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
Веронечка, дитя мое,
почему ты еще здесь? Иди домой.
К подружке родителей приехали,
а так у нас места мало.
Дать ключ под подсобки.
Лидия Николаевна, не надо, вас еще ругать будут.
На,
кровать соорудить сумеешь?
Только чтоб 8-0-0
тебя уже давно не было.
Есть.
Побежала.
Удачи на добраться.
Спасибо, это не жизнь, а гонка на выживание.
Я сок.
На тебя не похоже.
Скажи, а что натворил Андрей?
Это ты никак не успокоишься, да?
Я имею право знать.
Сбил человека, уехал.
На смерть.
Угу.
У тебя что-то есть на него?
Еще не решил,
что с этим делать.
Помочь?
Лиза, угомонись.
Походи по магазинам,
по салонам,
потратить деньги, покачать попу,
как девочка.
А ты желчь качаешь.
Тоннами.
А у меня даже компания есть.
Твоя жена.
Ты, кстати, выбрала
подарок на годовщину?
А зачем ты встречалась с моей женой?
Тебя обсудить.
Да расслабься.
Я встретила ее в поликлинике Унана.
Лиза,
не надо со мной играть.
Ты – это ты.
А она –
это она.
Два разных
разных
берега.
А ты – наш океан.
Я тот, кто с тобой спит.
Для этой цели мне подойдет Погорелов.
Он очень
неплох в постели.
Уходи.
Погоди, стой, стой, стой.
Ну, ну, ну.
Что ты говоришь? Тихо, тихо, тихо.
Лиза.
Так нельзя, Лиза.
Ты не должна встречаться с моей женой.
Это неправильно.
Понимаешь?
Это было грубо.
Ты перешла черту.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Доброе утро, Вера.
Здравствуйте.
Рисунки на выставку взяли?
Нет, еще не успели.
Сейчас только девять утра.
А, ну да, конечно.
Вера, я вас вчера обманула.
Зачем?
Это сложно объяснить.
Я попытаюсь понять.
Кто это?
Саша.
Твоя сестра.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Застегнуть застегнула, а вдохнуть.
По фигуре очень хорошо.
Вам не нравится?
Не сяду.
Пару дней без ужина и сядете.
Это мне не поможет.
Почему?
Каждый вечер готовите мужа?
Его по вечерам не бывает.
Не бывает дома.
А вы давно с ним работаете?
Два года.
Видите, его чаще, чем я.
Посмотрим что-то посвободнее?
Да, конечно.
Хотя мне это платье очень понравилось.
И будет стимул держать форму.
Не удержу.
А вот, по-моему, очень хороший вариант.
Красивая?
Даже так?
Никому еще не говорила.
А так хочется.
А муж?
Это долгожданный подарок.
Выстреляю.
СТУК В ДВЕРЬ
Да.
Добрый. Сергеевич, можно?
Проходи. Показывай, чего там ждем.
Вот. Ребята-кадеминалисты посвятились.
Сделали все оперативно, как вы спросили.
Что за черт?
Что-то не так?
А почему первая группа клави?
Почему не четвертая?
Я не знаю. Ошибки быть не может ребят-профессионалы.
А, погоди. Где тут половая принадлежность?
Вот.
При чем тут женщина?
Пусть все переделают.
С нуля.
Странно просто.
Раньше не ошибались.
Понял.
Вот расчетный счет
немецкой клиники.
Вашу дочь там ожидают через неделю.
Донор есть?
Врачи оперативно отреагируют,
как только появится подходящий донор.
Пересадка будет от умершего.
Я так понимаю, никого из родных не нашли.
Нет.
Но в таком случае не теряйте времени.
До свидания.
Здравствуйте.
Кто это?
Твоя сестра.
Привет.
Здорово, Стой.
Степан.
Зачем вы пришли?
У тебя сколько детей?
Четыре?
Четыре.
Четверо?
Пять раз.
Молодец.
Не каждый подпишется
под чужих детей.
Тебе сидеть нельзя.
Вы своему сыну скажите
об этом.
Дело-то было копеечное.
Тебе хорошие деньги предлагали.
Мне все продается.
Все.
Продал бы землю.
Начал бы новый бизнес.
Зачем вы пришли?
Может, договоримся.
Только уже не за деньги.
А за свободу.
А я на суде скажу,
что ты мне денег предлагал.
Кому надо, услышат.
Иди.
Расскажи.
Детей жалко.
Только привыкли к домашнему
опять в казенной дом возвращаться.
Земля дороже, чем дети.
Иди.
Ой, Степан.
Арестованы. На выход.
Ты глухой?
На выход.
Завтра суд во сколько?
Хорошо.
А почему врача не пустили?
Вот сволочи.
Ладно, я позвоню, пустят.
Детей на суд?
А давай.
В новостях покажут, будут хорошо.
Все, давай.
Чего?
Керемоналисты оказались правы.
В чем?
Кровь женщины. Первая группа.
Шершелефан.
Так, собери статистику,
вызвывай милиции, и скорая в ту ночь.
Аварии, бытовухи, разборки.
Поднимай все архивы.
И сделай запрос по всем больницам.
Через неделю будут готовы.
Сегодня. И звони мне сразу же.
Понял.
Детей на суд.
Ты привела ее в наш дом?
Успокойся, я тебя прошу.
Она ее сестра.
Завтра она даст интервью.
Скажет, что мы отказались от нее,
потребует денег и будет шантажировать.
Андрей, ты о чем?
Я тебя предупреждал,
а ты поставила под удар меня,
всю семью и вообще всем.
Пожалуйста, успокойся.
Она никому ничего не скажет.
Девочка не скажет.
Она не скажет.
Никому ничего не скажет.
Девочка сирота, инвалид.
Она даже готова стать донором.
За сколько?
Бесплатно.
Вера, я тебе сейчас все объясню.
Я достаточно зарабатываю.
Мне не нужны ваши деньги.
Я просто зашла увидеть комнату сестры.
Вера, Андрей Иванович публичный человек.
Он беспокоится.
Не бойтесь, я уеду.
Пусть ее Миша отвезет.
Это и мой дом тоже.
Вера, останьтесь, я вас прошу.
Извините.
Вера.
Вера, подожди, пожалуйста.
Постой.
Вера, постой.
Я тебе сейчас все объясню.
Не нужно ничего объяснять.
Мне нужно вам кое-что сказать.
Что?
Вот.
Но я не уверена, что это он.
Кто?
Мужчина рядом с мамой.
Это наш с Сашкой отец.
Извините.
Вера.
Прости, что так.
Что с нами стало?
Мы же вроде были нормальные.
Или не были.
Ты даже любил меня?
Или не любил?
Ты хоть какие-нибудь чувства к людям испытываешь, кроме ненависти?
Мне тебе жаль.
Страшно?
Нет.
Ты больше ничего не можешь.
Это твой предел.
А так?
Так страшно?
Да.
Ты преступница?
Ты преступница.
Но я тебя простил.
И ты обязан до смерти служить Волошиным.
Я многим пожертвовал, чтобы добиться статуса.
И ты не посмеешь.
Ты не посмеешь сбеднать его.
Поняла?
И мне за это ничего не будет.
Убирайся.
Скажи, где сводки по скорым?
А, вот, извини, нашел.
Завтра обещали еще привезти.
Может, судить запрос до города?
Нет, область Нужна тоже.
Ты еще не уехал?
Собрался.
Зайди.
Так.
Пошли.
Это бесполезно.
Красиво.
Еще не готова.
Ты почему маме не сказала, что опоздала на маршрутку?
Приночевала бы у нас.
С тобой веселее.
Расскажи о маме.
О ней подружке.
Злишься на нее?
Думала, хоть она честная.
Ее можно понять.
Не хочу украшить твои иллюзии.
Но думаю, она знала о тебе.
Может, и так.
Она мне ничего не должна.
Да.
Зачем тратить жизненные обиды?
Ты что здесь делаешь?
Я звонила тебе несколько раз.
И что? Приехала зачем?
Нужно поговорить.
Говори.
Не здесь.
Я уже позвонил жене.
Значит, скажи, что тебя вызвали.
Лиза!
У тебя будет ребенок.
Да, я хотел сказать.
Это был не вопрос.
Я беременна.
Привет.
Иди сюда.
Это кто?
Сашин папа.
Сможешь его найти?
Проходи.
А порт делать поздно?
Раньше надо было думать.
Где?
Обоим.
А теперь нужно решать проблему.
Сережа.
Я люблю тебя, Сережа.
Почему вы не можете?
Моя жена меня тоже любит.
И я ей многими обязан.
Тем, что вот это все она терпит, в том числе.
Ну, здесь же твой ребенок.
Кто-то еще знает?
Тихо.
Лиза, я...
Запретить я тебя не могу.
Хочешь, рожай.
Ну, без меня.
ПЛАЧЕТ
Если хочешь, можешь остаться тут.
Я переночую в отеле.
А если бы у нас с тобой тогда все получилось?
Как бы мы жили?
Куда бы ездили с детьми летом?
На канику их?
А на Новый год?
А чтобы я готовила вам на завтрак?
Почему ты уехал?
Это был конец июня.
Мне подписали приказ о переводе.
Я взял отпуск на два дня.
Купил обручальное кольцо.
И приехал к тебе.
Чтобы сделать предложение и сказать,
что я остаюсь в городе.
Ты вышла из его машины.
С цветами наперевесом.
Я...
Видел твои глаза.
Они сияли.
Нет.
Потом он поцеловал тебе руку.
Ты смутилась и ушла.
Он долго смотрел тебе вслед.
И я тоже.
Ты был там.
Когда он уехал, я пошел за тобой.
Но остановился.
Ты бы стал оправдываться.
Просить прощения.
Зачем?
Я бы никогда.
Я думал, что между вами все.
Я сделал ей предложение, она согласилась.
Она же сам уехала, ее оставила.
Я опоздал.
Сам виноват.
Он совгал.
Андрей, зачем ты все это делаешь?
Мне хочется делать для тебя больше.
Мне как-то неловко, не стоит.
Ладно, дай я скажу.
Я буду тебя любить и оберегать.
Заботиться о тебе.
Выходи за меня.
Нет.
Откажешь и даже не посмотришь?
То есть да, я посмотрю.
Но, Андрей, я не могу.
Посмотри, посмотри.
Красивая.
Как и ты.
Андрей, зачем все это?
Я не могу.
Да.
Тимур романтик, он надержим мечтой.
Ему важно самоутверждаться.
И он постоянно будет
мотаться с места на место,
кому-то что-то доказывая.
Речь не о Тимуре.
Андрей, ты очень дорогой,
надежный друг.
Но я не люблю тебя.
Так...
Просто возьми как подарок.
Прости, это очень дорогой подарок.
Но ты же вышла за него.
Ты исчез.
И я сдалась.
Я не могла больше терять близких людей.
У меня никогда не было отца.
Маме новый муж меня не принял.
Обо мне заботилась только моя бабушка.
Ты стал для меня всем.
Я так хотела с тобой семью.
То, которое у меня никогда не было.
То, о которой я так сильно мечтала.
Но ты тоже меня оставил.
Он привел меня в свой дом.
И я увидела семью,
которая казалась идеальной.
Настоящей крепостью.
А я в это поверила.
Ты любила его?
Я никогда тебя не предавала.
Аня...
Я люблю тебя.
Пожалуйста, не сейчас.
Прости.
Я не могу.
Понимаешь?
Я не могу быть счастливой сейчас, когда...
Я понимаю ее.
Просто мы с тобой были очень молоды.
Я...
Постелю тебя в комнате.
Александр Павлович?
У меня прием.
Я на минуту к вам.
Я донор Саши Волошиной.
Вот посмотрите, тут мои документы.
Там мой диагноз, анализы.
Если какие-то риски, я все понимаю.
Я подпишу, что нужно.
А вы кто ей?
Здравствуйте, Вера.
Анна Алексеевна, объясните...
Александр Павлович, я к вам чуть позже зайду, хорошо?
Верочка, как хорошо, что ты здесь.
Ты Сашу видела?
Я ничего не сказала.
Спасибо.
Возьмите, пожалуйста,
вот мои документы.
Покажите врачу, пожалуйста.
Может, он разрешит?
Вера, я не думаю...
Я понимаю, но мне кажется,
что стоит попробовать.
Хорошо.
Держите.
Ну, хорошо.
Олег Иванович,
чем могу помочь?
Надо приехать с нами.
Так я не сделал ничего.
Ответьте на несколько вопросов.
У меня урок.
Директор вас отпустил.
Раз директор...
Зачем ты избил Нану?
Она тебе рассказала,
почему умерла
мать Саши?
Смола душничала.
Идеальная Нана допустила
медицинскую ошибку.
И несчастная стекла кровью.
Ее не посадили
только благодаря мне.
Но свидетели живы.
Я не знаю,
что такое.
И теперь ты ее шантажируешь.
Спасаю.
А что будет,
если Саша узнает,
кто убил ее мать?
Ты расскажешь.
Она поставила
всю семью под удар.
Ее убить мало.
Что ж у тебя?
Семья.
Ты проиграл.
Пора
смириться.
Руки от тебя морать
не хочется.
Трое пострадавших
с первой группой крови.
Так, здесь
мужа сбил.
Наши в больницу заставили.
Здесь роженица
стало плохо. Подобрали на дороге.
Это
ДТП. Там
три машины. Месиво.
И у всех первое.
Да.
Сергей Сергеевич, а вот что подумал.
А что, если кровь
в больнике оказалась еще до аварии?
Может.
Вы бы еще автоматиков
собаками за мной прислали.
Извините, ради бога. Не думала, что так получится.
Откуда
у вас эта фотография?
Дочь Веры дала. Вы ведь были
вместе?
Я любил ее.
А почему же тогда оставили?
Она сама ушла.
Мы
перед родами поссорились.
Она сказала, что дети
от другого.
И вы поверили?
Не было.
Все равно. Я любил
и все равно хотел
жениться. Но она
ушла и сказала
к нему.
А его вы знали?
Нет. У нее
подруга в городе была. Она их
не знала.
Я вам не помогу.
А если дети ваши?
Я был молод.
Испугался
о ответственности. Тайком
деньги высылал ее матери.
Пока
не женился,
и не пришлось
кормить своих.
Олег,
моей дочери нужна операция
по пересадке.
Если вы отец.
А если нет?
Умоляю вас, пройдите обследование.
У меня
денег нет. И потом
жена узнает. Я вам все
оплачу.
Только
вы ничего не подумайте.
Мы живем
скромно.
Вы сможете дать часть
авансам?
Конечно.
Простите.
Что-то не так?
Да.
Этот протокол
повторный.
А где первичный?
Нет.
Это все что было.
Скажите,
а вот Костылев,
он работает еще?
Нет.
Давно на пенсии.
А как его можно найти, не знаете?
Да.
Возле морга пятиэтажка,
второй подъезд.
Вряд ли он вам скажет
что-то полезное.
Почему?
Федя всегда был
по этому делу.
Понятно.
Спасибо.
До свидания.
Сергеич,
на два слова.
Она была беременна.
Кто?
Кровь на номерном знаке
принадлежала беременной женщине.
Значит так,
отправляю запросы,
узнаваю все что возможно
и все что невозможно тоже.
Как фамилия этой?
Погоди.
Да.
Нет.
Что?
Когда?
Да, сейчас буду.
Так а что?
Хотите рискнуть
ее жизнью?
Нет, конечно, что вы.
Но я обещала ей спросить.
С ее диагнозом ДЦП
операцию не переживешь.
Александр Павлович, я нашла
еще одного человека.
Нана Алексеевна,
в понедельник Саша летит в Германию.
Если все пойдет по плану,
будет операция.
А если нет по плану?
Ну, ведь нет же гарантий.
Кого вы нашли?
Завтра
заберем тебя домой.
Отдохнешь немного.
И вещи соберем.
Она смешная.
А он некрасивый.
Я не похожа на них.
А я не похожа на них.
Как его зовут?
Олег.
Но это еще...
Это не точно, что он...
Он не я влюблен.
Да.
А в кого влюблена ты?
Саша.
Где ты живешь?
Дома?
Ну, живешь.
Отец мне все рассказал.
Саша.
Мы с Тимуром знакомы очень давно.
И между нами ничего нет.
Я сейчас вернусь.
Лицом к стене.
Пошел.
Оставьте.
Когда?
Под утро.
Кто заходил к нему?
Никто не заходил.
Это не его?
Проверяем.
Как он у него оказался.
Пиши заявление.
Нет.
Искусственные роды сделают тебя инвалидом.
Но он не хочет ребенка.
Пока что.
У него будет свой.
Лиза, это проблема.
Но не трагедия.
Держать мужчину намного сложнее.
Но он не хочет ребенка.
Я не хочу этого ребенка.
Я хочу его.
Время и терпение оружия таких, как мы.
Какие?
Почеркивай, Погорелова.
Между нами ничего нет.
Но было же, м?
Не теряй времени.
Сделай Погорелова отцом.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Ресторан – тишина.
Можно встретить рассвет.
Кстати, свёкор твой пригласил меня на ужин завтра.
Что-то я сомневаюсь, что мне надо туда идти.
Почему?
Я буду рада.
С Верой познакомишься. Спасибо.
Как ты жил все эти годы?
Расскажи.
Ну, с чего начать?
С Сабыдинова.
У тебя есть дом?
А зачем? Дом привязывает.
А что у тебя есть?
У меня есть жизнь, работа.
Пока мне этого достаточно.
Ты раньше детей хотел?
Я и сейчас хочу.
Ты прости меня.
Я хотел доказать, что всё могу сам.
Я хотел сделать тебя счастливой.
Я была счастливой.
Нет. Я ничего не мог тебе дать.
Но мне ничего и не нужно было.
Мне нужно было.
Я ушёл тогда, потому что понял, что ты больше не веришь в меня.
Ты из-за этого уехал?
Да.
Если бы я мог повернуть время назад, я бы никогда тебя не оставил.
Я готов ждать сколько угодно.
Не жди.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Олег?
Следующий пакет.
Ты дочь Веры?
Да.
Похоже.
А где сестра твоя?
С ней пока встречаться нельзя.
Позже можно будет.
Правильно.
Пока всё не прояснится.
А можно руку вашу?
Что?
Мне просто бабушка говорила, что у нас с мамой руки разные.
А с вами?
Ну как?
Похоже немного.
Мне тоже так кажется.
Я на электричку могу опоздать.
Скажите, а когда будут результаты анализов?
Мне сказали.
До свидания, Вера.
До свидания.
Давай.
Опоздаешь?
Опоздаю.
Погорела. Что мы делаем?
Мы завтракаем.
А что будет после всего?
Будет апрель.
Будет апрель?
Я уверен.
Я уверен, у нас с тобой ещё будет много апреля.
Будем догонять всё, что упустили.
Тимур, я должна тебе сказать.
Потом. Потом. Всё потом.
Ты опоздаешь?
Я опоздаю.
Здравствуйте.
Ольга?
Вы ошиблись.
Олег Рожков из художки.
Постарела, не узнала.
Ты к дочери Веры пришла?
Простите, не знаю никакую Веру.
Это же точно ты?
Кто это?
Не знаю.
А он тебя знает.
Кто такая Вера?
Меня это не волнует.
А по тебе не скажешь.
Простите, в какой палате лежит Олег Рожков?
В какой палате лежит Александр Волошин?
Это он?
Почему ты не сказала?
Хотела убедиться сама.
Знаешь, думала откликнется что-то в душе.
И что?
Ничего не почувствовала.
Сашка.
Послушай, наш отец точно где-то есть.
Точно.
Нужно просто немножечко подождать.
У меня нету столько времени.
Саша, нельзя так говорить.
И так думать тоже нельзя.
Привет. Собрала вещи?
А где дедушка?
Сашенька, дедушка очень хотел тебя забрать, но не смог.
Да?
Знакомьтесь, моя сестра Вера.
Здрасте.
Здравствуйте.
Федор Ильич, добрый день.
Уважительно.
Давно так ко мне не обращались.
Добрый день.
Здравствуйте.
Следователь?
Не теряю квалификацию.
Вы вроде все больше по мертвецам.
Поверьте, мне никакой разницы.
Только меньше говорят.
Двадцать лет назад
после рода вдвойне умерла женщина.
Ее оперировала врач.
Молодая врач.
Нана Волошина.
Невестка прокурора.
Значит, помните этот случай?
Уголовное дело. Открыли и закрыли.
И по факту смерти.
Нечего было расследовать.
А суд медэкспертизы не было?
Нет.
Не было.
Прочебная ошибка.
А вас заставили это скрыть.
Федорович?
Вы не следователь.
Отчего она умерла?
Семь лет назад
она умерла.
А сейчас?
Отчего она умерла?
Челепно-мозговая травма. Роды лишь усилили кровоизлияние.
А почему этого не было в протоколе?
Я переписывал его три раза.
Хотите совет, товарищ неследователь?
Оставьте мертвецов в покое.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ну что, ужас вылез в нашу прокуратуру?
Это все нормально. Андрей помогает.
Хорошо. Ему нужен там свой человек.
Тимур, где живут ваши родители?
Мои родители, к сожалению, давно умерли.
Простите. Без семьи и поддержки тяжело в любом возрасте.
А у него есть мы. У нас будет девочка.
Прости, что я говорю. Это здесь, но ты все время на работе.
Я тебя ошарашила. Прости.
Вот это новость.
Поздравляй.
Добрый вечер. По какому поводу поздравления?
У Лизы и Тимура будет ребенок.
Ух, какой ты шустрый, Погорев. А как до свадьбы?
ВЫСТРЕЛ
Простите, пожалуйста. Кто-то стрелял?
Все в дом.
СИРЕНА СКОРОЙ ПОМОЩИ
Тихо, тихо, тихо...
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
Кто это был?
Зачем набил собаку?
Тимур.
Ну что ты молчишь?
Мне и так тошно.
Ну, сглупила, сказала, при всех.
СТУК В ДВЕРЬ
Уже человек.
Да, с чем ты это сделала?
А ты разве не рад?
У тебя же нет детей.
Решила исправить.
Я этого не планировала.
Ты разве не устал от одиночества?
Нет.
А я очень.
Ну, ты появился, и мне показалось бы.
Мы можем быть вместе.
Да, ты права.
Тебе показалось.
Лучше сделать аборт.
Ты так просто об этом говоришь.
А этот ребенок...
Он уже есть.
Я ошиблась.
Грижай, появится у меня свет или нет.
Лиза...
Не надо загонять людей в угол.
Они потом оттуда стреляют.
Ну, давай.
Хотя бы попробуем.
Спокойной ночи.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Алексеевна?
Я ошибся адресом?
Привет, Сережа.
По-моему, после приезда по Горелову все пошло к чертям.
Все уже давно пошло к чертям.
А где он?
Я вот так и не понял, зачем ты вышла за Волошина?
Сереж, не пытайся понять.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
О, Серега.
А у тебя там гости.
Поехали.
Куда ты поехал?
Не знаешь, какой был Степка?
Я сочувствую.
Давай ключи, я тебя отвезу.
Да куда?
Они его убили.
Прокурорские мрази.
Все, все, успокойся.
Друга моего Степку.
Садись.
Кто такая Вера Никоненко, м?
Зачем ты ее искал?
Садись, садись. Тихо, тихо, тихо.
По Горелову, ты такая же сволочь, как и они. Понял?
Нан, подожди, не уезжай, я...
Тимур, я не останусь.
Нан, у меня с Лизой ничего серьезного не было. Нан.
А твой ребенок будет расти без отца?
Я не знаю, Нан, я пока ничего не знаю.
Но я точно не смогу жить с нелюбимой женщиной.
Мы поспешили.
Все ошибаются.
Нан, я не могу без тебя.
Нан, я все знаю о смерти Веры.
Ты ничего не знаешь.
Не возвращайся к нему.
Займись своей жизнью.
Денис классный.
Как смотрит на тебя?
Рада, что вы познакомились.
Теперь ты знаешь всех моих.
А я твоих никого.
Да, а у меня никого нет.
Мне понравился твой дедушка.
В детстве я представляла, что он мой папа.
Он добрый.
Как моя бабушка. Ну, как наша бабушка.
Когда все закончится, съездим к тебе?
Конечно.
К маме сходим.
Спасибо, что вернулась.
Я на пару дней, пока Саша тут.
Не важно.
Пусти.
Ты почему вздагиваешь от моих прикосновений?
Я любил тебя.
Ты ему не нужна.
Я больше не могу.
Я не хочу.
Тебе некуда больше идти.
Вам не тесно тут?
Где ты была?
Это Саша. В первом классе.
Смешно, а здесь разукрасили, да?
Как мышка.
А это лагерь. На море в первый раз.
А я никогда в лагере не была.
И на море тоже.
У меня все мечтало там с мамой оказаться.
А вы часто вместе ездили?
Саш,
чего молчишь?
Устали, наверное, все. Спать пора.
Спокойной ночи.
Спасибо.
Что нашли меня?
Спокойной ночи, доченька.
Отдыхайте.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
Что с ним будет?
Ничего хорошего.
Если раскроется правда, пострадаем мы все.
Я даже боюсь думать об этом.
Я прошу тебя, постарайся все решить мирно.
Уговори Андрея.
Доброе утро.
Может, сделаю тебе мякоть?
К сожалению, у нас как раз закончился.
Ну, тогда чай.
Снова меня остановишь?
В этот раз нет.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да пошел ты.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ХЛОПНУЛА ДВЕРЬ
Сереж, Сереж, выпей.
Может, кофе?
Нет, спасибо.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
В следующий раз не оставляй на видном месте.
Что ты знаешь про Верни Коненко?
Ее сбила машина, привезли в роддом.
Врач, принимавший роды, не вызвала полицию, покрывала убийцу.
Знаешь, кто был врач?
Знаю.
Вот.
Говоришь, что не помогаешь Волошиным.
За рулем был Андрей.
Нана никого не покрывала.
Она не знала про аварию.
Прикидываешься наивным.
А я докажу, кто ее убил.
Ты зачем собаку застрелил?
Укусить хотела.
Машина Андрея?
Он здесь?
Собаку убил сотник.
Зачем?
За гибель и за рубы.
Отец сказал, что будет делать?
Сотник угроза.
Для нашей семьи.
Это Волошина.
Угроза для всех.
Андрей у сотника на крючке.
Он убийца.
Откуда ты знаешь?
Я все знаю.
Я жду от него ребенка.
Ну, тогда ты знаешь, что сотник покрывал Андрея.
И он тоже преступник.
Вы ничего ему не сделаете.
Лиза.
Вам просто не нужно.
Он просто втянул тебя во все это и использует.
Если с ним что-нибудь случится,
я публично обвиню прокурора
в смертельной аварии.
В смертельной аварии.
Дура.
Нана, привет. Нам надо поговорить.
Тимур, нам не нужно больше видеться.
Но это очень важно.
Давай, я буду ждать тебя в кафе и напротив больницы.
У меня сейчас прием.
Хорошо, я дождусь.
А вы были на ее похоронах, да?
Конечно, весь поселок был. Такая молодая. Мать фату я ей одела.
И что люди говорили? Ну, там, знаете, на похоронах или после шепчутся?
Да ничего никто не говорил. Тяжелые роды.
А чего ты вдруг такой интерес к этой истории?
Все ищут Веру с того света.
А кто еще?
Женщина приезжала какая-то. Подругой назвалась.
Она так сказала?
Угу.
А Вера родом из поселка?
Да.
Скажите, может, вы знаете, с кем Вера общалась?
Ну, или там, родственники в городе.
Там у нее подруга была, старше нее. Тоже наша поселковая.
Но она уехала раньше. Оля, Оля, Оля.
Оля Крыськова или Оля Крысько?
Ну вот, мы и пришли.
Скажите, это она?
Не знаю. Тридцать лет прошло ж.
Прошло ж.
Ну да. Вы если вдруг кто-то еще будет интересоваться Верой, вы мне позвоните и сообщите.
Конечно.
Нан,
вспомни, пожалуйста, в ту ночь, когда ты оперировала женщину,
у нее были какие-то травмы, может быть, ссадины, там, порезы?
Незначительные ссадины на руках.
А у нее были какие-то травмы, может быть, ссадины, там, порезы?
Незначительные ссадины на руках. Тимур, к чему ты ведешь?
Может так случиться, что
ты не причастна к ее смерти.
Сотник сейчас ведет расследование, ее сбила машина.
За рулем той машины мог быть Андрей.
Бред какой-то.
Послушай, у меня есть все основания доверять Сотнику. Ты хочешь узнать правду?
Я знаю правду.
У меня закончился обед.
И не звони мне, прошу тебя.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Сергеич!
А, его нет.
Ну, я оставлю.
И лучше попозже зайти.
А что это?
По делу Веры Никоненко.
Да, я знаю. Оставляй.
Хорошо. Пойду.
Вера!
Вера.
Вера Никоненко.
Ты прислала к дочери Веры?
Не знаю никакой Веры.
Что ты нашел на Андрея?
Сбил человека, уехал.
На смерть?
Что ты делаешь?
Это ее сбил Андрей?
Родную мать Саши.
Звали так же.
Что?
Ну, ты же знаешь, что ее удочерили.
И у нее есть сестра.
Черт.
Точно.
Как же ее упустил-то?
Проведи генетипоскопическую экспертизу крови Александры Волошиной и Веры Никоненко.
А это что за шоу?
Сергей Сергеевич Сотник.
У нас разрешение на обыск в рамках расследования криминального производства о вымогательстве.
Вам запрещено покидать помещение до окончания обыска.
Извините.
Оставьте телефон на столе.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Как умерла мать Саша?
У Сотника обыск.
И мы обе знаем, кто это устроил.
Я ничего не знаю.
Прекрати.
Прекрати их прикрывать.
Расскажи правду.
Я не знаю никакой правды.
Ты хочешь отомстить Волошина?
Другого шанса у тебя не будет.
Он испоканил твою жизнь.
И жизнь Саши.
Сделай это хотя бы ради нее.
Андрей вырастил Сашу.
И он оплатит операцию.
Ты полная дура.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Подожди.
Не закрывай.
Вот, посмотришь в дороге.
Это мамины.
А вот мама.
Ты очень похожа на нее.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Сотник передал перед обыском.
А что это?
Пусти в дом.
Пошли.
Сергей, твой друг.
Что теперь с ним будет?
Для обыски ничего не обнаружено, но отстранят на время расследования.
Посмотри.
Виновник ДТП скрылся с места преступления.
А через годы получил должность прокурора.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Девчонки, такси заказывали?
СМЕХ
Смотрите, Рек.
Оглядывается.
Да они на нее оглядываются.
Да...
Козырный ты парень, Андрюх.
Батю угодил.
Четыре девятки.
Лучше бы четыре шестерки.
Откуда это у него?
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Слушаю.
Елизавета Ивановна, если будет возможность,
передайте шефу, что анализ готов.
Что там?
Говори.
На номере кровь Веры Никоненко.
Начальника полиции Сергея Сотника отстранили от должности
на переоследствия по делу о вымогательстве.
По информации Сотник требовал 100 тысяч долларов
у местного предпринимателя заведения бизнеса в области.
В сети появилась аудиозапись,
на которой начальник полиции требует взятку.
Правила знаешь, налоговая будет в курсе.
Получаешь два в одно.
Сколько?
Можем договориться о скидке или отсрочке?
Сто.
И новогодней распродажи нет.
Платишь, работаешь.
А если он заговорит?
Сомневаюсь.
Ему теперь надо думать о своем будущем.
У него жена беременная.
Надо назначить Погорелого начальником полиции.
Он уже почти член семьи.
Как легко.
Ты раздаешь людям роль.
Мне даже страшно.
Не вкусно?
Закажи что-то другое.
Я еду к родителям.
На выходное?
Навсегда.
Мама поможет с ребенком.
Сбежать хочешь?
Он мой сын.
А я не суррогатная мать.
Ты не любишь меня.
Ты в чем-то нуждаешься?
В семье.
Ты хочешь купить у меня сына, а я так не могу.
Ты никуда не поведешь.
Мы поженимся.
Будем жить вместе.
Ты...
Дашь ему свою фамилию или...
Будет как с Лизой.
Ты еще молодая, рассуждать об этом.
Но не глупая.
У меня...
У меня есть адвокат.
И я не позволю использовать себя.
Не ставь мне ультиматум.
Иначе я заберу его.
Вот.
Возьми, это мой.
Все будет хорошо, сырка.
Из аэропорта позвонишь мне.
Дана Алексеевна, на минуточку.
Что случилось?
Мы только что получили письмо.
Из клиники в Германии.
Они не могут принять Сашу.
Почему?
Они просат отложить приезд.
Андрей, что произошло?
Почему клиника не приняла оплату?
Счета заблокировали.
Как заблокировали?
Спасибо Пагареву.
Ты что?
Думала, он переживает за жизнь твоей дочери?
Да он сливал меня к генеральному.
А где его?
А где ты был в ту ночь, когда родилась Саша?
Пагаревов пошел против меня, а ты ему подыгрываешь.
Может теперь он будет спасать жизнь твоей дочери?
Я хочу только одного.
Только одного.
Андрей.
Реши вопрос с операцией.
Прошу тебя.
Я был дома.
В ту ночь.
Давай.
Нан, как Саша?
Операцию отменили.
Наши счета заблокированы.
Я не знал, что все так обернется.
Да что ты?
Хочешь сказать, ты здесь ни при чем?
Андрей зашел слишком далеко.
Рано или поздно это должно было случиться.
Но случилось это именно сейчас.
Нана, я правда ничего не мог сделать.
Сотник передал документы в генпрокуратуру.
Я не играю ни в чьи игры, поверь.
Я правда хотел тебе помочь.
Надеюсь ты достиг своей цели.
Нам надо держаться вместе.
Сейчас на твоего отца, на всю нашу семью начнут лить грязь.
Но ты не должна никому верить, кроме меня.
Чему верить?
Ты только что сказал, что мою мать убила моя.
Этим тоже могут воспользоваться, чтобы нас очернить.
Саша, я не говорил, убила.
Я сказал, врачебная ошибка.
Прости.
Не благотворна я.
Стой там.
Здравствуйте.
Нана уже вернулась?
Пусть они побудут вдвоем.
Проводи меня.
В общем, если ты хочешь, можешь уехать.
Саша не против.
Но я не хочу уезжать.
Для нее так будет лучше.
Как сказать, это ребенку.
А подростку?
Я не знала, как.
Не была готова.
Это страшно.
Да.
Я завралась перед всеми.
Извините.
Нана, можно вас?
Здравствуйте.
А вы проходите, не стесняйтесь.
Вы же потенциальный отец, да?
Познакомимся.
Сказали, вы сегодня улетаете на операцию.
Уже прилетели.
Ну, а вы что делаете?
А вы что делаете?
Вы, Олег, вообще как?
Готовы принять двух взрослых дочерей?
Александра, я не ваш отец. Мне жаль.
Согласна.
Мне тоже очень жаль.
Извините.
Извините, что побеспокоили.
Идите, простите.
Жаль, вам занял стойку никто.
Не заплатили, Саш.
Доченька, не вставай. Не вставай, мой хороший, Саш.
Денег нет.
Сашенька.
Доченька.
Я в дверь.
Сашенька.
Ну, позовите врача.
Кто не хочет?
Сашенька.
О, заходи.
Где моя папка?
Ты же знал про операцию Саши.
А он знал, что у Степана пятеро детей.
Документы где?
Нана ни при чем.
Да все они там по уши.
И ты тоже.
Только молчал все эти годы, пока самого не зацепило.
Не везет тебе, Погорелов.
Вечно ты по чужим бабам.
Лиза моя.
А ты твоя.
А я твоя.
Лиза моя.
А ты твоя, твоя. Дальше что?
Что с тобой?
Ты что пьян?
Ты с кем-то подрался?
Почему ты не отвечал на звонки?
Привет, солнце.
Что ты бы сказал?
Правда, ты же хотела, чтобы все знали.
Ты сказал ему о ребенке?
Ты зачем показала ему документы?
Я испугался.
Тебя могли арестовать.
А он твой друг.
А может ты хотела повесить свою проблему на него?
А что мне делать?
Я никому не нужна.
Загадай желание.
Что, ресничка упала?
Угу.
Я никогда не угадываю.
А я тебе подскажу.
Загадала.
Не сбудется.
Загадала вернуться в тот день, когда с тобой не поехала.
Закрой глаза.
Я люблю тебя.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Выезжайте. Она будет спать.
Хорошо.
Звоните мне в любое время.
Вера.
Ты, наверное, хочешь уехать?
Прогоняете?
Нет.
Что ты?
Я очень виновата.
Иван Степанович мне все подробно рассказал.
Я хочу остаться с Сашей.
Конечно.
Просто я думала, что ты из-за меня.
Вы не хотели, чтобы мама умерла?
Не хотел.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Прости.
Завтра встречаюсь с генпрокурором.
Я с тобой.
Ты пойдешь на больничный.
Исполняющим поставят Погорелова.
Это не есть хорошо.
Главное, разблокировать счета.
Я с этим сам разберусь.
Ты считаешь, что я ничего не могу?
У тебя есть только один шанс
вернуться в этот кабинет с больничного.
После операции.
Саша – твое спасение.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Я планировал встретиться с Юрием Итальевичем.
Его вызвали в администрацию.
Сам понимаешь.
В общем, я не буду ходить вокруг да около.
Я зачем пришел?
Вся эта суматоха вокруг нас.
Я понимаю, ты должен поддерживать с протоколом.
Иван Степанович, это не суматоха.
Это проверка.
Отмывание пятен на нашей репутации.
До этих пятен и так не сосчитать.
Ты серьезно?
Мы пошли тебе навстречу.
Доверяли.
А ты столкнул нас с МВД.
Так поменять начальника полиции и все уладится. В чем проблема?
Мы не можем быть в центре коррупционного скандала
на камне выборов.
И рисковать.
На время расследования
исполнять обязанности будет Погорелов.
Остро не встречу с генпрокурором.
Ты что, не понимаешь?
Он не хочет встречаться с тобой.
Здравствуйте, доктор.
Здравствуй, любушка.
Здравствуйте.
Вы ко мне?
Да.
Вы ко мне.
Вы ко мне?
Да.
Здравствуйте.
Вы, наверное, знаете, кто я?
Нет.
Вы моя пациентка?
Я не хотела ребенка, но...
Андрей.
Вот оно что.
Я хочу все объяснить.
Сколько вам лет?
Двадцать пять.
А, зовут как?
Анжела.
Анжела, вы испортили себе жизнь.
Я не буду с ним.
Будете, если скажет.
Он может забрать ребенка.
А от меня вы что хотите?
Отговорить его. Я уеду, мне ничего не нужно.
Он найдет вас.
Если захочет.
Извините.
Я тороплюсь.
Нана.
Если он заберет ребенка, вы же будете его воспитывать.
Вы с ума сошли.
Мне не нужен ваш ребенок.
Привет.
Это вам.
У вас годовщина сегодня.
Спасибо.
Я очень надеюсь, что размер подойдет.
Она на запах.
Не смогла пройти мимо.
Лиза.
Спасибо, нет слов.
Знаете,
у меня давно не было подруги.
Так сложилось.
Все родили, с колясками гуляли.
А мне было как-то не по себе.
Я понимаю.
Я не знаю, если у нас общая тема, но
мне бы очень хотелось.
Нам придется их с вами найти.
Я
тоже жду ребенка.
Боже, какое счастье. Я очень рада.
Очень.
Я очень надеюсь, что вы меня поймете.
Иначе я бы сюда не пришла.
Да, конечно.
Мужчине выбирать между
двумя женщинами
сложно.
А между двумя детьми
невозможно.
Особенно такому,
как Сергей.
Что?
Что выбирать?
Он любит меня.
Простите.
Моему ребенку тоже нужен отец.
Отец?
Я знаю, насколько вам тяжело
далась ваша беременность.
Сергей вас очень уважает
и будет поддерживать.
Но вы же чувствуете, что он давно не с вами.
Сколько?
Два года.
Два года
и двадцать лет.
А вы что, думаете, что я
такая глупая, что можете вот так прийти просто
напротив?
Мудрая?
Ты его
жалюха.
Я его любимая женщина.
Не держите его.
Сорока ворона
кашку варила,
деда кормила,
а наш папа не идет
и обед нам не несет.
Он сейчас разрыдается, я же не успокою.
Ну, беги, конечно.
Может, вам магазин надай?
Я могу присмотреть.
А, нет, спасибо.
Сейчас наш папа придет.
Ну, что такое?
Простите, а мне кажется, у вас...
Мама.
Где она?
В палате.
Есть угроза, выкидыш.
К ней можно?
Сейчас нет.
Капельницу поставили.
Хорошо, я подожду.
И мне жаль, что с Сашкой так вышло.
Андрей не оставил мне выбора.
Я не обязан служить ему до конца жизни.
А тебя, наверное, заставили.
Вот как ты заговорила.
Да, Сережа,
заговорила.
Уходи от Волошиных,
иначе погибнешь
под дыхобломками.
Скоро лекарства подействуют, и вы уснете.
А захотите встать, зовите меня.
Только недолго.
Да.
Ну, ты как?
Напугала всех?
Ты всегда мне
изменял.
Только я не знала, с кем.
Под Новый год
я не знала,
под Новый год
тайком в багажнике я искала подарки.
Думала, у тебя есть
дети.
Но потом смирилась, что ли.
Я его тебе не забыл, но...
Она мне
платье подарила.
Хочет
гулять с колясочками.
Я
люблю
тебя.
Я же всегда
всегда знала о них.
А встретиться вот так
больно.
Прости.
Не даст.
Он мне детей.
А я
я прощала,
молилась,
но не заслужила, видимо.
Я все исправлю.
Клянусь.
Я
могу больше.
Не хочу.
Если нас увидит,
убьет.
Это же у меня упертая
сестричка.
Голова не кружится?
Так.
Хорошо.
Давай.
Потихонечку вставать будем.
Так.
Сашка?
Ты чего?
Саш, ты чего? Больно?
Ну-ка, скажи, что такое?
Я
боюсь
умирать.
Ты что?
Так, а ну, посмотри на меня. Посмотри.
Посмотри.
Ты не умрешь.
Посмотри на меня.
Ты не умрешь, ты поняла?
Ладно.
Посмотри.
Я тебе не дам умереть.
Я сама за тебя умру.
Не думай об этом сейчас.
Думай
о нашей мастерской.
О том, как мы туда переедем.
Как мы там все обустроим.
Хочешь туда?
В мастерскую переедем.
А ну, давай вставай.
Давай, держись у меня.
Тихо, тихо.
Сашка.
Вера.
Сашенька.
Не трогай.
Вера, ты там?
Саш, я открою.
Ты мне пообещала.
Вера, а почему вы закрылись?
Что с ней?
Ничего, она просила не впускать.
А как она?
Все так же.
Простите.
Расстроилась.
Привет.
Ты узнала номер машины?
Да, узнала.
На нем кровь Веры Никоненко.
Как это может быть?
Кроме Садин,
у нее была черепно-мозговая травма.
Потолган,
Потолганатом подтвердил.
Но я читала заключение.
Заключение меняли три раза.
Зачем?
Ты тогда настаивала на расследование?
Как только появятся результаты, потолганатом мне позвонит.
Если нужно будет, я буду давать показания.
Думаю, до этого не дойдет.
Я позабочусь, чтобы следователь тебя не беспокоил.
Мне нечего скрывать.
Я хочу, чтобы они установили причину смерти.
Не лезь в это дело.
Я все решу.
А куда Андрей делал машину?
Сначала она была в ремонте, а потом...
Потом он ее продал.
Где вообще доказательства, что Андрей был за рулем?
В рапорте написано, что сбит был мужчина.
Но ты же знаешь, что следователем был сотник.
Я должна знать правду, если это хоть что-то может изменить.
Привет.
Что это за дрянь?
Хочешь поужинать?
Ты...
Ты ж даже мизинца ее не стоишь.
Может быть.
Но ты ее не любишь.
Ты не знаешь.
Шируха.
Хочешь?
Хочешь унижать меня?
А я...
А я буду терпеть.
Я буду терпеть.
И служить тебе.
Как она?
Я тебя...
Убью.
Если она потеряет ребенка.
У меня тоже.
Твой ребенок.
У тебя мозгов не хватит понять.
Кто она для меня?
Если ты уйдешь,
я выкинусь из окна.
Ты лучше найди, под кого подстелиться.
ПЛАЧЕТ
Майя Федоровна, а вы куда?
Гости у вас.
Без меня сегодня справитесь.
СТУК В ДВЕРЬ
Дождалась, мам.
Наночка.
Здравствуй, Нана.
Где моя внучка?
По неофициальной информации,
сотник требовал 100 тысяч долларов
у местного предпринимателя
заведения бизнеса в области.
В сети появилась аудиозапись,
на которой начальник полиции
требует взятку.
Правила знающие.
Налоговый пункт в курсе.
Получают два вагона.
Сколько?
Можем договориться о скидке или отсрочке?
100.
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
ЛАЙ СОБАКИ
Дума пахнет.
Я не знала, что с Сашей такого горя случилось.
А что ты знала?
Я много раз собирала чемодан,
потом распаковывала.
И сдавала билет.
А этот раз билет не приняли?
В этот раз я купила в один конец.
Мой муж умер.
Его дети меня выгнали.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ты когда родилась,
твой отец хотел нас забрать,
а бабушка не пустила.
Чужая страна.
Я бы боялась ослушаться.
Он и уехал.
Попросил назвать тебя Наной.
Вот оно что.
У меня девятнадцать.
Ты плачешь в коляске, а я реву за домом.
Хотела забежать, но денег не было.
Сперилась.
Квас продавала.
Потом появился этот.
Такой разведенный при деньгах.
Баб Зина говорит, ты уезжай, но Нанку оставь.
Он ей отцом не будет.
И я заплатила.
Тобой.
За свою свободу.
Я бы все равно не была хорошей матерью.
А мне была нужна любая.
Прости меня.
Нина.
Мы чужие люди.
Я ничего не чувствую.
Я знаю.
Но мне некуда идти.
Это твой дом.
Бабушке нужен уход.
Ты ее дочь.
Такая же дочь, какая мать.
Я такая же.
Доброй ночи, товарищ прокурор.
Спасибо за приглашение.
Думал, я блефую, да?
Да.
Ну, что ж.
Доброй ночи, товарищ прокурор.
Доброй ночи.
Думал, я блефую, да?
Что будем делать?
Ты ничего.
А ты?
Чего ты хочешь?
Сгноить тебя хочу.
Так, сгноить или убить?
Было бы неплохо.
Как собаку.
Требуйте, чтобы все присмыкались перед вами.
Чтобы все были вам должны.
Чтобы жили все как к вам удобно, да?
Тебе что, было неудобно?
Сто или нет?
Неудобно.
Чего ты хочешь?
Денег?
Или чтобы я ушел?
Двойное убийство.
Совершенное прокурором.
А как следы заметали.
Сироту удочерили.
Как ты ее сбил-то, а?
Или ты ее спецом грохнул?
Я вот пока не понял.
И ее дочь даст разрешение на эксгумацию.
И папа уже тебя не спасет.
Папа, не делай этого!
Не надо! Давай дай Диму у кого-то!
Посмотри на меня. Он бракованный.
Слабый. Такая собака никому не нужна.
Оставить его жить и выбросить на улицу,
он не может.
И не может.
Значит, заставить мучиться.
Но убить же это страшнее!
Послушай меня. Иногда убийство – это милосердие.
Запомни, сынок.
Сильные всегда милосердные.
Я не хочу быть сильным!
Стреляй!
Нет!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛЫ
Дежурный Троценко, слушаю.
Мой дом обстреляли. Есть раненый.
Присылайте дарят.
Кто-то подъехал.
ВЫСТРЕЛ
Сюда нельзя.
Проходите.
Сколько всего было выстрелов?
Два или три.
Я не сразу разобрал, что вы стреляете.
Камеры работали?
Нет.
Шанс был?
Прямое попадание в сердце.
Я был в доме, услышал выстрел, потом посыпалось стекло.
Я даже не знаю, как он зашел сюда.
Ворота закрыты.
А ты что, его не видел?
Да он в темноте был, он не вышел на свет.
А в доме был кто-нибудь еще?
Никого.
Стойте, сюда нельзя.
Да пошел ты!
Я Волошина!
Стойте!
Где он?
Лиза, Лиза, остановись, туда нельзя.
Пусти меня.
Что я сделаю?
Детка, мне очень жаль.
Это ужасное несчастье.
Нет, нет, мама, я не верю.
Лиза.
Нет.
Увези.
Я никуда не уйду.
Где он?
Лиза.
Держи себя в руках, иначе тебя отсюда увезут.
Андрей!
Уйди!
Чтоб ты сдох, я тебя ненавижу.
Лиза, успокойся, пожалуйста.
Убери свою ручку.
Лиза.
Это ты во всем виновата.
Успокойся.
Я знаю.
Это он замодил его сюда, чтобы убить.
Сергей все знал.
Он этого не сделал бы.
Он знал про Варию и про Веру.
Я пойду в полицию.
Ты не пойдешь.
Ты меня не остановишь.
Я соучастник преступления.
И мне.
И он.
Я не верю.
Мама.
Лиза, ты должна молчать.
Что же мы за люди-то такие?
Давай, пойдем домой.
Я тебе все объясню.
Нет.
Поехали со мной в полицию, и ты все расскажешь.
Это безумие.
Безумие, мама.
Это наша жизнь.
Мне жаль.
Подожди.
Лиза.
Тебя здесь не было?
Нет.
Его задержат?
Пока нет.
Послушай, я не хочу, чтобы ты здесь оставалась.
Где все документы?
Я не знаю.
На.
Пожалуйста, побудь пока у меня.
Это моя семья.
Я обязана.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Смотри, папа приехал. Видишь?
С днем рождения, Лиза.
Мама, мама, как тебя хотела.
Красивая.
Здравствуй.
Ты к нам сегодня вечером заедешь?
Не могу.
А что нужно?
Вань, я сегодня пять лет.
Папа, поиграешь со мной?
В другой раз.
А когда ты в другой раз?
Милая, куколка хочет, чтобы ты с ней поиграла.
Не плачь, папа идти в другой раз.
Она скучает по тебе.
Пока, папа.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Выпей.
Ты куда?
В лесочке.
Оля.
Я не сумасшедшая.
Я...
соберу ее вещи.
Тогда я тоже поеду.
Зачем?
Она моя дочь.
Она должна была умереть, чтобы ты это сказал.
Не уходи.
Не волнуйся.
Я вернусь.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Это вы?
Нет.
Но похож.
Мама очень похоже нарисовала.
Там даже внизу есть подпись.
Это год нашего рождения.
Что вы скрываете?
А ты что скрываешь?
Ничего.
Вы ее знали?
Нет.
Но я знаю другое.
Например, что ты обворовала людей, которые взяли тебя в семью из приюта.
Я ничего не крала.
Я...
Я просто взяла в долг.
Я уже почти все вернула.
В долг дают.
Они берут без спроса.
И убегают.
У меня в доме пропали деньги и ценные вещи.
Зачем вы это говорите?
Я не брала.
Ты сегодня уедешь из города.
Иначе пропадешь.
Иначе пропажу, найдут у тебя.
Ты меня услышала?
Можно мне взять?
Все-таки похожи на меня.
Спасибо.
ГРУСТНАЯ МУЗЫКА
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Проходи.
Вот.
Лесочка любила красивые вещи.
Готовилась с мамой стать.
Говорила мне...
Не смогу, боюсь, говорила.
Вот.
Покупала.
Оля, как мне тебя помочь?
Спасай свою дочь.
Пока не поздно.
Я ничего не могу.
Только ждать.
Можешь.
Я знаю...
Кто отец Саши.
Андрей!
Андрей, послушай.
Давай хотя бы до города ее довезем.
Это ты мне ее подсунула.
Я не знала, что возникнут такие проблемы.
Андрюша!
Андрей!
Проблем не будет.
Что ты наделала?
Что она умерла.
Я умоляла вызвать скорую.
Он хотел ее убить?
Нет.
Он перепутал передачу.
Не верю.
Лиза, я клянусь.
Я клянусь.
Потом угрожал.
Это еще не все.
Андрей, надо скорую вызывать.
Пожалуйста, надо скорую вызвать.
Лиза!
Андрей!
Что ты наделал?
Ты же убил его!
Изгнись!
Ты их обоих убил, господи!
Так же не лезешь!
Так же нельзя, Андрей!
Господи, не устанавливай!
Я ведь могла ее спасти.
Но она мне ничего не сказала.
Боялась.
Распрос.
Она была твоей подругой?
Моей из одного поселка.
Просила помочь.
Устроиться в городе не хватит.
Прости за все.
ВЗДЫХАЕТ
Потерпи еще немного.
Лиза была красивая.
Саша!
Она так хотела жить.
Ты любил ее?
Конечно.
Тогда почему не дал свою фамилию?
Ты всегда говорил, семья – самое главное.
Что это тогда вообще такое?
Какое?
Апора в жизни.
Для Лизы это не было порой.
Я старался для всего.
У нас все наладится.
Тебя скоро сделают операцию.
Нашли Донора?
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Ворота были открыты.
Вот результаты баллистической экспертизы.
Обратите внимание на угол выстрела по дому.
СТУК В ДВЕРЬ
Добрый день.
Добрый.
Оставь.
Буду держать в курсе.
Видео с камер наблюдения.
Как Сергей пристрелил собаку.
Отец не хотел афиши оплатить.
Ну что, ты уже почти прокурор.
Объявишь войну системе?
Или тебе уже все устраивает?
Зачем он к тебе приходил?
Не знаю.
Он был моим другом.
Я не хотел его убивать.
Ну не сдержался, да?
Это была самооборона.
Ты ничего не докажешь.
Не откладывай операцию дочери,
пока ты на свободе.
СТУК В ДВЕРЬ
Вера!
Привет.
Вер, я знаю, что ты каждый день у Саши в больнице.
Но иногда ночуешь у нее дома.
Редко.
А, в ту ночь, когда...
Я была в больнице.
Но мне сестра сказала, что ты уехала.
Я вернулась, она меня не видела.
Вера, я знаю, что ты была в доме Андрея.
Расскажи, пожалуйста, что ты видела.
Так случилось, что ты единственный свидетель этого преступления.
Я ничего не видела.
Если ты ничего не расскажешь,
будет только хуже.
Я правда ничего не видела.
Я только слышала выстрелы.
Сначала один,
а потом еще два.
Но показания я давать не буду.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ВЫСТРЕЛ
Ну, сколько можно тебя ждать?
Прости, проспала.
Санька, у меня хорошая новость.
Нашли тонора.
Слава богу.
Я тебе говорила, все будет хорошо.
Саша, мне нужно уехать.
Сейчас.
А я...
Сашка, мы будем созванивать.
Вера, как же наша мастерская в домике у бабушки?
Саша, все это будет.
Просто потом ты приедешь.
Потом.
Я думала, тебе нужна семья сейчас.
Я хромаю, сколько себя помню.
Я не знаю, что делать.
И семьи у меня нет столько же. Я привыкла.
Я тоже.
Прости, но у тебя есть родители.
Хватит. Уходи.
Саш...
Уходи.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ
Он ничего здесь не трогал после обыска.
Сережа был хорошим.
Оболгали его.
Ошибался.
Но кто не ошибается.
Да.
А вы сейф не могли бы открыть?
Угу.
Спасибо.
Поссорились мы с ним тогда.
Думала, что никогда не прощу.
Ошиблась.
Все простила.
Вы знаете что?
Вы мне звоните. Ну, если помощь какая-то понадобится.
Спасибо.
Сказали, что там мальчик будет.
СТУК В ДВЕРЬ
Может быть, вы вот это ищете.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
СТУК В ДВЕРЬ
Ты куда?
Я ухожу от тебя.
Ты...
Ты сейчас не в себе.
Давай с тобой просто поговорим.
А тридцать лет была не в себе.
Всю жизнь ходить в твоих любовницах.
Терпеть унижения.
При этом быть верной.
Любить тебя.
Поверь, мы вместе переживем от трагедии.
Нет.
Это моя трагедия.
Твоя тебя еще ждет.
Сейчас мне время спорить.
Я очень виновата перед нашей дочерью и твоей женой.
Я буду молить о прощении.
И они обе меня простят.
Вину перед Верой.
Мне не искупить никак-то.
Этот грех — наше проклятье.
Прощай.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
На.
Я пойду с тобой.
Не нужно.
Послушай, это может быть опасно.
Тимур, я прожила с ним двадцать лет.
Это совсем другой человек.
Он сейчас способен на все.
А я его не боюсь.
Я боюсь за тебя.
Он ничего мне не сделает.
Я не хочу, чтобы он даже смотрел в твою сторону.
Я пойду.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
У Саши под лопаткой родимое пятно.
Такое же, как у тебя.
Голос.
Взгляд.
Характер твой.
Пропустим в вступительную часть.
Как можно отрицать своих детей?
Тебя еще что-то интересует?
Зачем ты обвинил меня в смерти Веры?
Это сделал я.
Нужно было проявить гостеприимство
и пригласить Тимура в дом.
Я сделал это ради сына.
Случилось то, что случилось.
Он бы мог наделать глупости,
а я ему не позволил, чтобы убить свою жизнь.
Да ему было нужно.
А если бы знал правду, пошла.
Привязали меня чувством вины.
Я тебя отблагодарил за жертву дочери.
Жестоко.
Андрея не накажет.
Он и сам стал бы донором без твоих угроз.
Так почему же до сих пор не стал?
Положи, Андрей.
После операции и Саша не узнает, кто донор.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Да.
Не плачь, я ничего не слышу, что ты говоришь.
Я сейчас приеду.
Ты куда?
Не твое дело.
Проигрывать тоже надо уметь.
У тебя будет шанс это показать.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Ты молчала всю дорогу.
Тебе плохо?
Уже хорошо.
Андрей, отец девочек.
Он согласился на операцию?
На.
Я почти уверен, что Андрей первый стрелял в Сотника.
Боже, нет.
Эра была дома в ту ночь.
Она очень напуганная, ничего не говорит.
Что ты будешь делать?
До операции ничего.
Но потом Вере придется встать свидетелем в деле.
Спасибо.
Отошли в воду, я вызвала такси и приехала в роддом.
Схватки швей хорошо, потуги не начинались, меня простимулировали.
Он родился здоровый.
Почему не сказал?
Мне его не дали, а утром сказали, что уже нет.
Самое виноватое.
В чем?
В том, что он не смогла родить здорового ребенка.
Он был здоровый.
Я не виновата.
Не виновата.
Поправляйся.
Не получается?
Так, давай помогу.
Что ты хочешь слепить?
Подарок.
Для кого?
Для сестрички.
Она здесь?
Ее удочерили.
Сашке три годика, таких как она забирают отсюда.
Это неправда.
А взрослых детей никто не хочет брать.
Машка.
У тебя есть мы.
Ты не одна.
Давай мы сделаем подарок, а я попрошу, чтобы мы Сашке передали.
Наговорились.
Разминай.
Этот тоже.
ТЕЛЕФОННЫЙ ЗВОНОК
Вера, спасибо, что взяла трубку.
Как она?
Готовимся к операции.
Уже?
Да, мы тебя очень ждем. Приезжай, когда сможешь.
Можно?
Заходи.
А ты как?
Без вариантов.
Знаешь, кто донор?
Ну, это хоть живой человек.
Наверное, умерший.
Весело.
Нам нужно готовиться.
А можно я еще немного побуду?
Лучше не нужно.
Вы будете волноваться. Ее волновать.
Ты моя дочь.
Я готова отдать тебе свою жизнь.
ТОРЖЕСТВЕННАЯ МУЗЫКА
Саша, посчитайте до пяти.
Раз.
Два.
Три.
Встать, а ваш отец за стенкой.
Отец.
ТОРЖЕСТВЕННАЯ МУЗЫКА
Молочком пахнет, понюхает.
Саша.
Доченька.
Все хорошо.
Я с тобой.
Где я?
Все хорошо.
А я с тобой.
Кто ты?
ТОРЖЕСТВЕННАЯ МУЗЫКА
Твоя мама.
Побудь со мной.
Он должен быть строгий.
Сыну не пожалел.
Заставлял мучиться.
Но его все называют справедливым.
Вы не с тем себя сравниваете.
А я тоже знаю, что такое.
Абсолютная власть.
Но вы не знаете, что такое абсолютная любовь.
Он тоже не знает.
Потому что ее нет.
Ошибаетесь.
Есть.
Все хорошо.
Я уехала.
Я ее оставила.
Мама, она обиделась на меня.
Нет, что ты. Она не обиделась.
Она тебя очень любит.
И я тебя очень сильно люблю.
Доченька.
ЛИРИЧЕСКАЯ МУЗЫКА
Я решила.
Я все расскажу.
Ты должна знать, что Андрей...
Я знаю. Андрей — наш отец.
Да.
Я догадывалась.
Как?
Сашка на него похож.
Как тебе капли воды.
Этого не скрыть.
А я не догадывалась.
Что мне делать?
Я должна давать показания против собственного отца?
Тебя никто не заставит.
Как бы ты поступила на моем месте?
Я не знаю.
Но ты не одна.
Я буду рядом.
Как твоя мама.
Что бы ты ни решила.
Вера.
Не уходи.
Зайди.
Не бойся.
Спасибо.
Спасибо, что пришла.
Я...
виноват перед тобой.
И...
перед детьми.
Я не та, Вера.
Я дурак.
Хотел...
взять все у меня.
Взять все лучше.
Но...
уже ничего не изменится.
Прости меня.
За что?
Я дурак.
Я хотел, чтобы...
отец гордился мной.
Я...
не заслужил бать...
отцом, нашим детьм.
Папочка.
Ты меня прости.
Прости меня.
Но я должна сказать правду.
Жаль,
что я не там, где ты.
К несчастью,
твой шеф...
наставил меня...
жить.
Пап.
Папочка, ты слышишь меня?
Он еще бредит после наркоза. Не беспокойте его.
Приходите лучше завтра.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
О!
Мама в больнице.
Скоро придет.
Как все прошло?
Хорошо.
Ты молодец.
Операция длилась 12 часов.
Пожалуйста,
скажите маме,
что я ее люблю.
Обязательно.
Отдыхай.
Подождите.
А то он оркак.
Операция перенес хорошо.
Ему что-то передать.
Нет.
Спасибо.
Отдыхай.
ПЕЧАЛЬНАЯ МУЗЫКА
ВЗДЫХАЕТ
Уже не лето.
Но еще и не осень.
Все как в жизни.
Поедешь со мной?
Куда?
Куда-нибудь.
Поеду.
А девочки с нами?
Ну, если захотят, с нами.
Они взрослые уже.
Пускай сами решают.
Да.
Им сейчас постолько же, сколько и нам было,
когда все началось.
Эх, Нанка.
Нанка.
У нас сейчас с тобой все только начинается.
Денис с ребятами расчитали двор,
наняли мастеров, ставят новый забор.
До зимы крышу починят.
А ремонт дома когда? Весной?
Ну, может, и раньше успеем.
Так, нужно сохранить аутентичность.
Атмосферу андеграунда.
Аутентичность.
Атмосфера андеграунда.
Не умничай.
Это будет мастерская The Sisters.
Наш с тобой район.
Так, это будет пространство для творческих людей.
Точно.
Ты же ее даже не видела.
Фоток достаточно. Там круто.
Мама!
Добрый день, Андрей Иванович.
Волошин Андрей Иванович,
я уполномочен зачитать вам подозрение о совершении преступления.
Скажите, хорошо ли вы меня слышите, понимаете мою речь?
Попрошу вас подтвердить, поскольку ведется видеофиксация.
Да.
Волошин Андрей Иванович,
вы подозреваете совершение преступления по статье 115 части 1,
умышленное противоправное причинение смерти другому человеку.
Суд удовлетворил ходатству прокуратуры
без брания меры пресечения в виде содержания под стражей,
без определения размера залога.
На период вашего пребывания в личном заведении
вы будете находиться под охраной.
Вам запрещено пользоваться средствами связи.
Продолжайте.
Попро закон вот дальше не обязательно.
Я текст знаю.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА