ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Сердце красавицы склонно к измене.
И пельмене, как ветер моё.
Грош! Ёжик! Эй!
Ну, идите себе, без вас даже интересней.
Ребята, ну-ка не свистеть, денег не будет.
А это я свистела.
Как ты? Этого не может быть.
Девушки не должны свистеть никогда.
Это нефлично.
Хорошо, не буду.
Сердце грибы и немного соли.
И пельмени, как ветер моё.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Нюша, ты же опять свистишь.
Ой, это у меня машинально получается.
По привычке.
Это очень вредная привычка.
От неё надо отучаться.
В приличном обществе, куда ты обязательно попадёшь,
когда вырастешь, свистеть не принято.
Ой!
А как же мне отучиться?
Была у меня в юности привычка
неприлично громко смеяться.
Но я взяла себе в руки.
Целых два года совсем не смеялась.
Привычка исчезла.
Тебе тоже нужно два года не свистеть,
и привычка исчезнет.
О, Нюша!
Посмотри, какую тыкву я вырастил.
Я назвал её...
Жёлтый гигант.
Ой, как же я могу отучиться,
когда я не замечаю, как начинаю свистеть?
Копаточ, как отучиться от вредной привычки, а?
Есть одно старинное средство.
Я вот когда-то, прошу прощения,
любил поковыряться в носу.
Один раз доковырялся, что чуть палец не сломал.
И решил, хватит, надо завязывать.
И когда обнаруживал у себя палец в носу,
то бил сам в себя крепкий щелбан.
А если 500 щелбанов привычки, как не бывало?
Да что же это такое, а?
Третьего дня, Кобачок!
А сегодня, понимаешь, тыхло, да?
Моль ты, ей-богу, не на следующий утром...
Нет, мне это не подходит.
А то ещё привыкнешь к щелбанам,
потом от них надо будет отвыкать.
Мне нужно какое-нибудь современное средство.
Свист происходит следующим образом.
При выдохе воздух выходит из лёгких,
попадает через горло, в полость рта и оттуда наружу.
Однако, если на своём пути
он встретит особо сложно схвырованное препятствие,
например, губы сложные трубочкой,
или, например, двух пальцев,
то получается свист.
А что нужно сделать, чтобы свист не получился?
Достаточно исключить выход воздуха наружу.
Я ж иногда не смогу дышать!
Логично.
Мне никогда не попасть в приличное общество.
Лосяж, а у тебя есть какая-нибудь вредная привычка?
Вообще-то я люблю есть во время чтения
и могу за один вечер съесть недельный запас продуктов,
даже не заметив этого.
Ну, и как ты с этим борешься?
Я пока только готовлюсь к борьбе.
Но у меня есть план.
Когда-нибудь я сяду за книгу
и специально стану есть,
есть и есть,
пока не объемся настолько,
что никогда больше не смогу смешивать
духовную пищу с телесной.
Точно!
Мне нужно насвистеться в сласть.
Так, чтобы на всю жизнь хватило!
Чего это ты тут расцвистелась?
Ай!
Ой, Вараш,
ты даже не представляешь,
как это трудно
избавляться от привычки.
Зачем тебе от нее избавляться?
Мне вот наоборот
привычку нужно вырабатывать.
Это какое еще?
Привычку здороваться,
а то я поросейности забываю.
А в приличном обществе
без такой привычки нечего делать.
Да, сложная эта штука.
Приличное общество.
Сложная!
Кстати, здравствуй!
А, здравствуй, Вараш!