Привет! С вами Краткая История, и сегодня мы обсудим самый вкусный и питательный праздник – масленицу.
О том, что на неделю можно забыть про диету и объедаться блинами, помнят все.
Но что именно значит масленичная неделя для многих загадка?
Зачем сжигать на костре огромное чучело?
Почему мы жарим блины, а не пирожки? И как масленицу отмечали раньше?
Присаживайтесь поудобнее, берите стопочку блинов и банку сметаны.
Мы начинаем!
Масленица появилась очень давно, еще во времена Изычества.
В мифологии славян она была праздником солнца и отмечалась в день весеннего равноденствия.
Так русский народ прощался с зимой, приветствовал весну и оживление природы.
К тому же по солнечному календарю день равноденствия считался началом нового года и подготовке к посевным работам.
Веселье устраивал русский люд в честь языческого божества Велеса, покровителя скотоводства и земледелия.
Его символом считался леший или медведь, поэтому косолапый был священным животным у Изычников и обладал магической целительной силой.
Особенно большие поклонники наряжались медведем и танцевали вокруг своего дома.
Считалось, что так жилище будет защищено от пожаров.
Масленичные гуляния всегда были с огоньком.
Всюду палили костры, топили бани, а главным атрибутом было соломенное чучело.
Его под конец тоже сжигали в пламени.
Таким образом воспевали культ Солнца, царившего на Руси.
Кстати, о соломенной кукле.
Чучело масленицы считалось символом плодородия.
Дабы передать богатство урожая почве, пепело, чучело или просто его растерзанные кусочки выкидывали прямо в поля.
А вот угощения в Древней Руси были другие.
Тогда люди пекли круглые лепешки из пресного теста.
Они напоминали солнце, которое начинало весной прогревать землю.
Считалось, что съев лепешку, человек получал частичку солнечного света и тепла.
Когда Русь приняла христианство, масленицу хотели убрать из списка праздников.
Негоже было языческие традиции беречь.
Но люди так обожали веселые гуляния, что церковь решила придать ей новое религиозное значение.
Теперь масленица означала последнюю неделю перед началом строгого Великого поста.
За семь дней надо было вдоволь наесться и нагуляться, ведь во время поста запрещено всё, что может отвлечь от духовной жизни.
Но уходить в отрыв, как сейчас говорят, тоже надо было по своим правилам.
Например, на масленицу уже нельзя было есть мясо, зато молоко, масло и сыр лились рекой, и семь дней прозвали сырной седьмицей.
Дело в том, что под конец марта коровы приносили телят, и у них появлялось молоко.
Есть на масленицу нужно было часто и много, поэтому дома были открыты для гостей, а столы ломились от угощений.
Винни Пух оценил бы. Главным лакомством вместо лепешек стали блины.
Усопшие у христиан вроде как одновременно находились в земле и потустороннем мире, поэтому тоже могли влиять на почву и урожай.
Их предпочитали задабривать именно блинами, и чем больше людей принимало традицию, тем больше становились стопки блинов.
В старину блины готовили из гречневой муки, придавая им красный цвет, чтобы добавлять торжественности и значимости.
А вот из развлечений в моду вошли кулачные бои. Но как развлечение? Схватки были не на жизнь, а на смерть.
Пролитая кровь считалась сакральной жертвой духом умерших предков и самим богам.
Показать свою прыть в драке желали все мужчины, поэтому серьезно готовились к бою.
Парились в бане, много ели и даже ходили к колдунам за специальным заговором на победу.
Для кулачного боя требовались две команды, и биться могли жители разных деревень, крестьяне монастыря и помещиков.
Даже жители большого села, проживающие в противоположных концах.
В 16 веке рассказы о русских масленичных традициях стали появляться в описаниях западных путешественников, посещавших Московское государство.
Они описывали семь дней полных радости и веселья.
Ведь ходила легенда, что человек, плохо и скучно проведший масленицу, будет неудачлив в течение всего года.
Праздничная неделя делилась на две части. Первые три дня отмечалась узкая масленица.
Ее встречали пением и изготовлением соломинного чучела, которое наряжали в старое трепье.
Во вторник начинались гуляния, а среду назвали сладким днем и посвящали блинам и сладостям.
В четверг наконец-то начиналась масленица широкая. Работать строжайше возбранялось.
Празднования разворачивались во всю ширь. Развлекался русский народ кто во что гораст.
Прохаживались по улице в красивой одежде или в костюмах. Отсюда сравнение с бразильским карнавалом.
Устраивали сытные посиделки с семьей, катались в санях и участвовали в красочных спектаклях о
приходящей весне. Зимние развлечения вроде кидания снежков и строительство ледяной крепости тоже
были в почете. Дети любили сооружать снежный городок с воротами, куда сажали стражу, а потом
шли в атаку, врывались в ворота и лезли на стены. Осажденные оборонялись снегом и метлами. Кстати,
христианский символ круга тоже нашел отражение веселья. Отсюда пошла традиция ездить верхом
по поселку с украшенным лентами колесом телеги и водить хороводы. Так на Руси умасливали солнце
и делали его добрее. Медвежьи забавы были очень популярны среди всех слоев населения. Дрессированные
медведи развлекали публику. Самым эпичным и значимым был седьмой день, прощенное воскресенье.
Народ старался забыть обиды, простить врагов и попросить прощения у родственников. А символом
ухода зимы и жирной точки праздника было торжественное сжигание чучела-масленицы в
большом костре. Уже с понедельника с жирной пищей и разгульной жизнью надо было притормозить и
вести себя скромно и чинно. В этот день обязательно парились в бане и мыли посуду. Как бы вытряхивая
блины из себя. Если вы думаете, что масленица была в радость только обычным работягам,
вы ошибаетесь. Цари обожали ее не меньше. Однажды Петр I позвал на гулянии масленицы и наземных
послов и устроил шоу. Император ехал по сугробам на корабле с 16 конями. Следом двигалась гондола
царицы в образе крестьянки. А дальше другие корабли и сани, запряженные разными зверями.
Поклонницей масленицы была и Екатерина Великая. Она любила карусели, качели и катания с горы,
как и Петр, устраивала маскарадные масленичные шествия. Сегодня масленица символ русских
народных гуляний с тысячелетней истории. Как и в древности, хозяйки готовят угощение и в очень
больших количествах пекут блины. Их подают с икрой, грибами, вареньем, сметаной и, конечно же,
со сливочным маслом. В городах все 7 дней широко проходят масленичные гуляния, дегустации блинов,
ярмарки и концерты. А вы, помогаете печь блины или только помощник в поедании? Пишите ответы
в комментариях и делитесь своим мнением о празднике. С вами была Краткая История, до встречи!