JINGLE
Ля-ля-ля essa
неплохо, неплохо
верхнее ля пока не очень получается
попробуй
Ляаааааа!
Ля!
Ляаааа!
Ляааааа!
Ааа!
Аааа!
На сегодня достаточно.
Бараш, дорогой,
Не переживай, мы обязательно возьмем это упрямое «ля»
И мне такое еще брали.
Может, ещё позанимаемся?
Не стоит!
А может, тебе нужен отдых?
А мне тем более!
ААААААААААААААААААААА
Гуалос зарвааааааал!
Эээээ...
Помогите! Кто-нибудь!
Ещё три ведра, и процедуры закончены!
Что-то... Туго идёт.
Хм, давай помогу!
Тюсюнки гопишки!
Да что же там такое?
Что это было?
Эй! Там кто-нибудь есть? Есть, есть, есть, есть!
Это я!
Вороч!
Помогите!
Слышишь? Скребётся!
Тихо!
Это водяной!
А то оттай наша ведёнка!
А то хуже будет!
Как думаешь, он испугался?
Помогите!
Не похоже. Шуршит.
Может, с ним по-хорошему надо?
Может, он голодный?
Точно!
Дадим ему яблочек!
Кажется, ему не понравилось.
Наверное, яблоки не любят.
А может, он любит ёжиков?
Шу-чу-шу-чу!
Ну что, вода есть?
Фу, лосяж, напугал!
А там водяной!
Водяной! Это ненаучно!
Возможно, друзья мои суеверные,
вы наблюдали какой-нибудь редкий феномен природы?
Интересно, возможно, это подземные воды?
Из видимой коры вам не составит труда принести мою лампу?
Заела!
А-а-а!
А-а-а-а!
А, бравись его!
Прекрасная ля! Прекрасная!
Ой, я же говорил, что не такое брали.
Надо только стараться.
А-а-а!
Так вот он какой, водяной!
На бараша похож!
Феноменально!
Надо этого водяного поймать!
А то никто нам не поверит!
Давай-давай-давай!
Лови! Держи его!
Он нам нужен живым!
А-а-а!