ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Бывают вещи, с которыми очень трудно расстаться.
Они уже такие старые, что их давно пора выбросить.
Но к ним так привыкаешь, с ними связано столько истории,
что кажется, выбросить их всё равно, что выбросить себя.
А где вода?
Может, того кончилось?
Как кончилось? Ну-ка, покрути вентиль.
О, Бараш, а ты чего с зонтиком? Уже целую неделю на небе ни тучки.
А зонтик у меня не для дождя.
А для чего?
О!
Так для чего тебе этот зонтик?
Зонтик у меня для души.
Скорее, для душа.
Бесполезная вещь.
Пора выкинуть.
Кому бесполезная, а кому очень даже полезная.
Мне может быть с зонтиком сто, нет, в тысячу раз уютнее, чем без зонтика.
А чего, а чего, а чего мне так слезло?
Вот того что ты идешь по берегу.
Раз, два, три.
Вот тебе от нас новый зонтик!
Чтобы тебя было уютно и под дождем.
И без дождя дома.
И на улице.
Спасибо! Спасибо! Замечательный зонтик!
Замечательный зонтик
Бараш, мы же тебе подарили новый...
Замечательный
Зонтик, почему же ты ходишь не с ним, но с новым?
Зонтиком!
А с этой старой развалюхой!
Потому что это не простой зонтик!
Когда-то он был обыкновенным, как все зонтики.
Но потом он оказался у меня.
Мы с этим зонтиком побывали в тысяче историй.
Каждая царапинка, каждая заплаточка.
На нем это целое событие в моей жизни.
Вы хотите, чтобы я выбросил часть своей биографии?
Ха-ха-ха!
Брось его!
Брось!
Никогда!
Тебя же унесет!
Нас в стене несет в открытое море!
Бросьте меня!
А то вас унесет вместе со мной!
Если ты не можешь бросить старый зонтик,
то как мы можем бросить тебя, старого друга?
Ты ведь тоже часть нашей биографии!
Еще немного, и нашим биографиям конец.
Он гуляет.
Пасайте!
Мы это специально придумали, чтобы я его бросил!
Да, и бурю, конечно, тоже мы придумали.
Сколько замечательных и драматичных историй улетело с этим зонтиком.
По-моему, этот насос совсем воду не откачивает.
Ну-ка, покачай!
Тебе очень идет этот зонтик!
Правда, ежик?
Знаете, а я привыкаю к нему.
Мне кажется, что с ним у нас впереди много интересных историй.
Ну вот и первая история!
Продолжение следует...