ḥ
Н Flex
Давным-давно, когда в лесах грибов и ягод было вдоволь,
А в прудах и реках рыба водилась?
Жил народ на Руси-матушке, да не ту же.
А только стали вдруг дела нехорошие твориться.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Откуда ни возьмись, появился злодей.
Соловей-разбойник.
Ни конному, ни пешему прохода не давал.
Жог да грабил деревни русские.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЛАЧЕТ
КРИК
Илья!
Ну, помогай, мать сыра-земля.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Хороший у тебя конь, Илья.
Может, продашь?
Не коня, да вовсе.
А друг мой верный.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ВЗРЫВ
СТУК
Ну, Илья, придет мой час, погоди.
Расслабься.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ой, спасибо вам, Илья.
Спасибо вам, Илья.
Возвращайте!
Ждем тебя, защитник наш!
Я вернусь.
Чего он сказал?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
ПЕСНЯ
Так, это...
Это социальные нужды.
Это дружение.
И вот это прочие расходы.
На прочие много едят.
Это да, это верно.
А что, ежели налоги повысить?
Скажем, пущай не десятину, а это четвертину платят.
Что думаешь?
А может, прочее сократить?
Ну, ну, а ты часом не демократ?
Чего у меня?
Господь с тобой, князь.
Кто-то.
Гляди у меня.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
НАПРЯЖЕННАЯ МУЗЫКА
ГРОХОТ
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А верно, сказывают.
Сказывают, будто бы ты опять, Соловья, за сто монет отпустил.
Это дела государственные, тебя не касаются.
Да что же я, как собака цепная, буду за каждым разбойником бегать,
а ты его заново на волю выпускать?
Да ты что, сдурел, что ли?
Не суйся ни в свое дело.
Я князь, чего хочу, то и ворочу.
Действую в интересах державы.
Ах, вон, а как.
Это так-то можно много наворотить.
Ну все, хватит с меня.
Ишь ты, распустился.
Супай отсюда.
Я-то пойду, князь.
Только на службу впредь.
Меня не зови.
Точка!
Иди, иди.
И без тебя на Руси богатыри найдутся.
Не забудь коня оставить.
Как так оставить?
Баурушку?
Как можно, княже?
Животина казенная,
на балансе значится.
Нет, можешь уплатить,
разумеется, коли деньги есть.
Видал?
Дожили.
Князь, там к тебе
этот летописец пришел.
Опять?
Сказано же не пущать.
Не пустишь, князь,
а они опять гадость
каку нацарапают.
Ну так и чего?
Просить?
Известно дело просить.
Чего спрашиваешь, балван?
Не горюй,
Бурушка.
Я тебя обязательно
выкуплю.
Денег заработаю.
Ну почему?
Я могу
землю пахать,
хлеб сеять.
Ну, не умничай.
Эй, Степан!
Грибу ты ему расчесывай,
да гляди, не стриги.
Ему силу убавишь,
себе горе возьмешь.
Будет сделано, Илья Иванович.
Ночью звезда
с неба упала.
Доброе примета.
Я о желании загадал.
Оглянуться не поспеешь,
уж вместе будем.
Дожили, а?
В былые годы я бы писал
этих в два счета.
Кандалы, темница.
А теперь, видишь, народ
правду желает знать.
Что скажут на западе?
О, баба!
Хорошенькая!
Как ты, милая, сюда попала?
Я не баба,
а летописец.
Еженедельного издания новая береста.
Ты летописец?
Да, и я хочу знать,
по какому праву меня не пускают во дворец.
Как не пускать?
Я не баба,
а летописец.
Еженедельного издания новая береста.
Ты летописец?
Да, и я хочу знать,
по какому праву меня не пускать во дворец.
Как не пускать?
Да что же это такое?
Вы и подтверждаете отставку Ильи Муромца.
Говорят, что он обвинил вас в сговоре с Соловьем Разбойником.
То неправда.
Пусть в начале докажет.
Это верно. Закон таков не пойман, не вор.
В переносном смысле.
Уберите его,
уберите. Зарисовка во дворце запрещена.
А знаете, что?
Как вас зовут?
Аленушка.
Какое замечательное имя.
Так вот, Аленушка, ведь нам с вами здесь поговорить не дадут.
Пойдемте ко мне в кабинет.
Невели казни,
душа, земель русских.
Нет, ну вы видали?
Чего опять стряслось?
Казна, светлый князь.
Чего?
Соловей Разбойник бандит проклятый казну украл.
Каковы будут ваши дальнейшие действия?
Успел?
Мне нужен крупный план.
Собравшись с духом,
да придя к рассудку мудрому,
стал князь мыслить,
решать,
как воры изловить,
да богатство воротить.
Догнать!
Поймать!
Богатыря в погоню!
Невели казнить,
князь,
только где же богатыря взять?
Илья Иванович в гневе домой направился.
Обиду на тебя,
светлый князь,
затаил.
А Соловей-то еще и коня забрал
Муромского.
Послушай, светлый князь,
а что, ежели Ильюшке
про казну ни слова,
а про коня рассказать?
Он все больной до коня этого.
Поедет выручать его,
а заодно и казну нашу выручит.
Правильно!
Нужно срочно к Илье ехать.
Смотрите мне,
чтоб про казну из дворца ни-ни.
Послушайте, князь, а можно мне с вами
к Илье Ивановичу летопись я пишу?
Будни русских героев называется.
Так, кто ее впустил?
Так ведь ты сам, князь, велел.
Это я раньше велел,
а теперь не велю.
Все, уберите ее.
Опала!
Это произвол насилия над прессой!
Свободу беру и славу!
А Илья, Муромец,
землю пашет, да он учевяжет,
единою мыслью томил
друга верного
у князя выкупить.
Ну, что вы, мама,
я же еще не устал вовсе.
Не спорь с матерью,
совсем осунулся.
Кожа да кости.
Я вот как думаю,
жениться тебе, сынок, пора бы.
На ком?
О, какая разница. Хушнотой, а хушной ты.
Вот, к примеру, Варвара,
кузница нашего дочь.
Красная, сама крепкая.
Она оттого и красная,
что от печи кузнечной не отходит.
Хорошо.
Давай на Глашеньку поглядим.
Уж есть на что глаз положить.
Такая девица
мне не по вкусу.
Тьфу ты, не по вкусу.
Тебе что же щи из нее варить?
Ну, мама,
муха в молоко попала.
Ждите, мама,
гостей.
Примета такая.
Примета?
Жену себе тоже
по приметам искать будешь?
А почему нет?
От судьбы не уйдешь.
Она укажет и знак подаст,
когда суженную встречу.
Ах, Далишенко,
и вправду кто-то скачет.
Князь, пожалуй.
Не иначе
случилось чего.
Неужто сам князь почет оказал?
Ух ты.
В избе-то не прибрано.
Беда. Ой, беда.
Тьфу ты, Иготемная.
Доброго здравия тебе,
светлый князь Киевской.
Надежда городов русских.
Мама.
Илья Иванович.
Словей разбойник вновь распоясался.
А мне-то что?
Это дела государственные.
И касательства к ним
я не имею.
Илья Иванович.
Так ведь
на святое позарился.
Коня твоего,
бурушку, косматушку,
сокола нашего
из конюх не увел.
Как увел?
Когда?
Вчерась ночью.
Не брось друга верного.
Скорее за ним
не отставать.
Доброго дня вам, хозяюшка.
Не скажете ли, где богатыря
сыскать Илью Муромца?
Токма тут стоял, землю пахал.
А как князь приехал,
вскочил на коня и ветром умчался.
Опоздала.
А вы сами кто Илье будете?
Известное дело. Мама я ему.
Ой, здорово.
А расскажите, что чувствует
мать героя? Гордость за сына,
тревогу, смятение.
Верно сказала, тревогу.
Музелок-то заветный
Илюша взять забыл.
А я и не напомнила.
Ой, так давайте мне. Я-то уж
его теперь всяко встречу.
Давайте, давайте. Не сомневайтесь.
А-а-а!
Остригли,
племя базурмацкое.
Ай-ай-ай-ай, беда-то.
Горе какое.
Ты, князь, вели
взять доспехи мои ратные.
Допущай, подыщут коня покрепче.
Завтра выезжаю.
Эй, там, чего мешкаете? Снарядите богатыря
русского в путь дорогу опасную.
Ради такого дела правого
решил я с тобой поехать, Илья Иванович.
Подсоблю в подвиге твоем непростом.
Еще чего.
Я обоз
в поход не беру.
Илья, неправо, неловко.
Что бы я во всем виноват?
Ну, что буржу украли?
Я говорю нет.
А я говорю да.
В конце концов, затето честь государства.
Да чтоб тебе пусто было.
Доброе примета.
Что ж, твоя
удача, князь. Но учти,
вдвоем пойдем.
Быстро да налегке.
Добро.
Давай же.
Что же ты?
Не бойся.
Давай.
Не хочет идти.
Заупрямилась.
Она у меня высоты боится.
Так она у тебя стреножена.
Как же ты на ней в путь-то собралась?
Правда, я и не заметила.
Ой, а вы не Илья Муромец?
Он самый.
А ты что?
Знаешь меня?
Да кто ж не знает Илью Муромца?
Спасибо вам.
Илья Муромец.
Илья.
Илью Муромца.
Спасибо вам. Выручили?
Пустяки.
А ведь мы не случайно встретились, Илья Иванович.
Как так не случайно?
Вот летопись я пишу.
Будни русских героев называются.
Мечтаю с вами в поход отправиться.
В поход?
Ну да.
А еще у меня есть поручение к вам.
От мамы вашей.
Ой, да куда же это я задевала?
Поручение от мамы.
Ты вот что.
Хватит мне зубы заговаривать.
А как же поход?
Илья Иванович.
Да как же они про казну-то пронюхали?
Это наши конкуренты.
Для них вообще ничего святого нет.
Вот оно.
Свобода слова.
И не говорите.
В летописях и про коня и про казну укажут.
А ну, как Илья Иванович, прочтут случайно.
Эй, Палача сюда.
Погодите, князь. Палач здесь не помощник.
Что написано пером не вырубишь топором.
Да ну. Он у меня такой виртуоз.
А народ чего скажет?
Вот то-то.
А я-то дело легко поправлю.
Если меня с собой в поход возьмете.
В поход?
О храбрости вашей летопись напишу.
Мне материалы, вам уважение.
О храбрости?
Ну, а почему нет?
По рукам.
А Илья Иванович возражать не будет?
Илья? Да кто он такой?
Да у меня таких, как он, десятки.
Сотни. Да в конце концов.
Я князь или не князь?
Илья Иванович
Это что?
Где?
Дружина.
Какая дружина?
Мы о чем договаривались?
Да ты что сдурел, Илья? Какой князь без дружины ходит?
Так.
Вот что. Кар.
Что кар? Кар.
Чуть не опоздала.
Ну что, отрубались?
Да вы что тут все?
Сговорились?
А что? Пускай с нами едет.
В дороге веселее.
Сметану кислую взяли.
Воры.
От окраины леса
пешими пойдем.
Что значит пешими?
Да никуда я пешими не пойду.
А не послать ли тебя князь
обратно в Киев?
Что значит послать?
Да кто ты такой есть?
Кто бы князя посылать?
Кто ты?
Князя посылать.
А знаешь, Илья,
вот я по натуре человек
отходчивый.
Вспыльчив иногда, а так зла
ни на кого не держу.
Ну чего еще?
Птицы умолкли.
А на что нам птицы?
Не на охоту вышли.
Зверь да птица всегда беду чует.
Не одни мы тут.
Ой, да что ты?
А вон видишь, шишка
на тропу упала.
Жди снега к ужину.
Приметый народ
веками замечал.
Они всегда правду говорят.
Да что я тебе, дитя малое,
сказки слушать. Приметый.
Поехали.
Илья Иванович!
Илья Иванович, у меня же поручение к вам
Мамы Вашей...
Илья Иванович!
Скажите, а Соловей это... это Ваше имя или фамилия?
Что заставило Вас встать на скользкий путь грабежа и разбоя?
И мы таки! Жизнь така!
Хорошая бесовка!
Вяжи ее, ребята!
Здесь ночь переждем.
Здесь?
Да ты вокруг посмотри!
Дерево сухое, да и сыч!
Не в добро кричит.
Гиблое место.
Тебе-то что? Ты ж в приметы не веришь.
Ну, знаешь. Сам же говорил, народ приметы веками замечал.
Вообще неспокойно мне как-то.
Все, закончили обсуждение.
Пора спать положиться.
До полуночи ты стоишь в дозоре.
Я?
Ну да, ты. А что такого?
Потом я тебя сменю.
Здесь все равны, понял?
Демократия.
На-ка, держи.
Демократия Ваша до смуты доведет.
Княже, чтоб глаз не смыкал.
Демократия.
Вот так вот!
Так, так, так...
Что за рыбка к нам в сети попала?
О, темнота дремучая, не видишь князя перед тобою, вернее, ты перед князем стоишь, бей челом. Душегуб необразованный.
Ах, ты фазан ряжемый. Слушай сюда, сам соловей разбойник меня здесь торшим оставил, а потому говори мне сейчас, кто таков, или немедля голову с плечи снимем.
Фазан наш тебе, князь перед тобой. Прикажи развязать его немедля, да в ноги падай, а вось простит вас князь.
Ой, Илья, ты не поверишь, я так рад тебя видеть.
И ты, князь, молодец, не испугался. Бей челом, говоришь?
Конечно.
Это еще что? Откуда она взялась? За моей спиной сговорились.
Да ты что, Илья, да будьте крест. А вообще, баба в походе всегда пригодится, но я имею ввиду поесть приготовить, или постирать, у меня вон рукава грязные.
Нет, мы ее здесь оставим, чтоб не повадно было.
Да я, да вы, да как вы смеете, я не просто так, я желала придать гласности будни русских героев, а вы...
Таким образом, операцию под кодовым названием «Возмездие» возглавил лично князь Киевский.
Записала, «С первых же шагов удача улыбнулась князью и... и сопровождавшим его лицом».
Да причем здесь удача? Обычная военная хитрость, и ничего более.
Как так? Можно подробнее?
Дело несложное. По приметам нашел место разбойничья, а далее на живца их взял.
Ну, как на рыбалке.
Так это что? Это я у тебя живцом был?
Легче, княже, легче. Говорю ж, это просто хитрость военная.
Ты подверг опасности жизнь главы государства! Да это измена!
Смотрите, очнулся.
Ну что, будешь говорить, где в Соловей, а ли тебе повторное приглашение выписать?
За море он подался, в Царьград направился. Как только казнул кня...
В Царьград? Точно, в Царьград?
Погоди, князь, ты же рот-то ему ослабони, как он говорить-то будет. Ну?
Так я же говорю, как только казнул...
Ты по существу, по существу отвечай! Про Царьград!
Ну, князь, дай же ты ему сказать.
Соловей велел знаку ему дожидаться. Забрал коня богатырского и казну княжескую, и ушел.
Бредит он. Рука у тебя, Илья, тяжелая.
Так, значит, говоришь, казну княжескую забрал.
Решил моими руками дела свои поправить?
Не свои. Не свои, а государственные.
Сам же говори. Я касательства к ним не имею.
Послушай, Илья, помнишь, я тебе про поручение-то говорила? Ну, от мамы.
А тебе бы в добрый час молвить, а в худой помолчать. Не встревай.
А ты не смей на меня кричать! Я тебе никобылок не даю!
Ты, вот что, привет маме.
В конце концов, я князь!
И более того, это его долг, князю служить.
А он мне претензии выставляет, а у меня рукава грязные.
А я князь, если он забыл.
А князь селюшка, или небось, слезами обливаются.
Где мой единюшки, где мой конь, где мой бурушка?
Что? Тяжко, безгриво, волшебный.
А ты не перечь, Соловью, не перечь.
Ну-ка, где моя золотишка?
Золото Соловью нужно.
Золотом Соловей новую жизнь начнет.
Заграничную.
А тебя я первому встречному продам.
Понял? Или нет?
Прикажу сделать из твоей шкуры два барабана.
На одном сам буду играть, а другой Илье пошлю.
Ах ты бунтарь, кровольник, ах ты паразит!
Я-то думал, по совести поступить.
Коня ему, казну мне.
А теперь вот ему.
Вот ему и конь мой, и казна моя, и казна моя, и конь мой.
И все мое.
Видеть его не хочу.
Нет, князь, неправильно это. Мы должны догнать Илью.
Что это? Это мама Илье велела передать.
Сказала, землица родная ему силы придаёт.
И что с того? Нам теперь Илья бунтарь без надобности.
Нельзя так. А если с ним беда случится?
Ну и по делом.
Хорошо. А как без Ильи целовья долить? Вы об этом подумали?
Как? Как?
Василевс нам поможет.
Да кто ж сравнится с Ильей Муромцев?
И что это за богатырь такой Василевс?
Эх ты, летописец.
Василевс это император византийский.
Брат он мне, по крови владыческой.
Стоит только ему шепнуть, как он целовья для меня из-под земли достанет.
Пока князь со спутницей своей удобирались до порта,
Илья, между тем, находился на полпути к Царьграду.
А соловей-разбойник победу празднует.
Был уже совсем рядом с великим городом.
Три.
Два.
Забирай.
Конь-то добрый. Не жалко.
Может отыграешь?
Да я себе сто таких куплю. Тысячу.
Что мне какой-то конь.
За эти деньги весь Царьград уже сегодня будет моим.
Знаешь сколько здесь?
Ах ты, шайтанова дроги.
Э, нет. Теперь это мой конь.
Прочь с дороги.
Что ж, купец, проверим, крепко клятым.
Двое.
Врешь, не уйдешь.
Глядите, что я нашел.
Ух ты, смотри. Ничего себе.
Вот это да.
Куда лошадь убежала?
Кто видел?
Пассажиров, отбывающих на Царьград,
просим пройти ко вторым воротам.
Ну вот, почти добрались.
Сейчас сядем на корабль и считай, дело сделано.
У тебя деньги-то есть?
Э, это я так спросил. Зачем нам деньги-то?
Князь я или не князь?
У-у-у-у...
Ах, какая краса!
Фигурка и лоза, лицом ягодка.
Не желаете ли в Царьград попасть?
А вам-то что за дело?
Могу поспособствовать, а кроме того и работу предложить.
Оплата высокая, жильем обеспечу страховка.
Как таким?
В шоу-бизнесе эксотических танцев.
Я уже вижу.
Звезда Царьграда!
Нет, Эд, это не подходит.
А вот скажите, мужчину я ищу.
Видного такого, высокого, благодаря одним словам.
Опять ты про Илью?
Ты вообще про кого летописто пишешь?
Рядом герой, а у тебя дезертир на уме.
Нам два билета в первый класс.
Оплата за счет принимающей стороны.
И чаю подай с баранками.
Да это в летопись записывать не надо.
А за есмь, князь?
Да я тебя, вот погоди, придете ко мне за лицензией?
Эх, князь, а за есмь, ждите меня здесь.
А в Царьграде жизнь шла своим чередом.
Василевс, император византийский,
трудился не покладая рук и ночью и днем
о делах государственных размышляя.
Вот, примерно так.
Красиво получилось.
Здесь же княжество Киевское расположено.
Да, любопытно.
Ну, что с тобой?
Армию-то на что кормим, а?
Только, великий император,
братья за поверью.
Не понял.
Хочешь расстроить императора?
Где этот?
Где палач, я спрашиваю.
У него выходной, великий император.
Ну, как говорится, милую тебя.
Пока.
Устал-то как.
Нет, не прошите, не мрайте,
я все к палачу.
Блокоши нет.
Я все к палачу.
И таким образом Царьград
сумел сохранить себя за свою более чем тысячелетнюю историю.
Сразу по прибытии с вами будет проведена обзорная экскурсия,
и вы все увидите своими глазами.
А сейчас мы предлагаем вам
проведать свежего чая с баранками.
Урушка!
Не понял,
кто пустил лошадь
в сад императора?
Эй, кто-нибудь, палача сюда.
Так ведь у него выходной.
Палача погуляет.
Тьфу, ты рыбская глиссница.
А это не наша, это лошадка изволила.
Золото?
Львоплысно.
Снизошла Божья Благодать на голову твой великий император.
Коня волшебного не просто в руки вручила,
а за гигалла праведной отметила.
Слава веку императору!
А где,
где, я спрашиваю,
конь волшебный мой?
А?
Пустили.
Проворонили так все.
Живо искать моего коня!
Уйди, уйди.
Эй, кто-нибудь, уберите его.
Молодец, молодец.
Иди сюда.
С парашютом прыгать умеешь?
Ой, святитель Иоанн.
Понастроили.
Вон, где дворец Василевса, оказывается.
Ой, далеко-то как.
Что ж голова закружилась.
Смотри, как у них здесь культурно.
Даже стулья на улице стоят.
Ой, хорошо тут у вас.
Культурно.
Культурно, я говорю.
Я, как вернусь, тоже вели стулья такие в Киеве поставить.
В Киеве поставить.
Ой, удобно.
А деньги?
Какие деньги?
За прекрасный отдых на моем замечательном кресле.
Что? Да ты в своем уме?
За посидеть на этой драной табуретке.
Ты хочешь деньги?
Тише, тише. Лучше заплатить, князь.
Откуда? Я ж тебе говорил, нет у меня денег.
По миру пустят, попутчики непутевые.
Дива заморская.
Это что за птица такая, а?
Это шар воздушный. Вы что, украли вилку на судне?
Еще чего, это оплата.
Не каждый день у них, князь, на разносе.
Так, пока ничего не вижу.
Ничего.
Вот.
Молодец, молодец.
Бурушка!
Вот он!
Вот он, голубчик мой.
А это ж кто?
Кто смеет ловить моего коня?
Всех немедленно схватить
и доставить ко мне.
Буду кожнить, Эмилович.
Возможно, только кожнить.
Эх, не поспеют.
Здесь мой путь сократить.
Молодец, молодец.
Покажешь ему короткую дорогу.
Ему сказал кто-нибудь, что нужно дернуть за кольцо?
А?
Глаза-то разуй.
Едва обиду вперед себя не пустил.
О, спасибо.
От зверя лютого уберегла.
То-то не грех бы и спасибо сказать.
Спасибо, бабушка.
Спасибо!
Да слышу я, чего кричишь-то?
Спешат, спешат.
А на спасибо и времени нет.
Чего не успеем за сегодня?
Далековато дворец.
А у императора рабочие и короткие.
Это я все тружусь от зари до зари.
А император их, а не знаешь?
Держи!
О, вот эту хужевотину я бы себе завел.
Не кусается?
Желаете прокатиться, господин?
Знаю я вас.
Исподни потом сдерете.
Хм!
Ну, что же вы, господа?
Исподни потом сдерете.
Нет, господин, за то, что катаешься,
денег платить не надо.
Точно? Бесплатно?
Мамой клянусь.
Князь, да врет он все.
Это же у него такой бизнес.
А мы время потеряли.
Ничего, на нем и поедем. Залазь.
Нет, ну как ребенок, честное слово.
Опять ты произвел? Все я тебе сказал.
Не интересует он мне более.
К Василевцу давай. А ты осталась здесь, рассумная такая.
Ишь князю перечить вздумала.
Деспот!
Я все слышал.
Ах, фигурка и лоза,
лицом ягодка.
Ты все в богатыря ищешь.
А что, вы знаете, где его найти?
Конечно знаю. Прошу, дорогая.
Не домой, конь.
А ну, прочь с дороги.
Ты чего это?
Никак свистеть здесь вздумал.
Не свисти, говорю.
Не свисти.
Денег не будет. Примята такая.
М-м-м.
Эй, ты чего там копаешься?
Я к Василевцу опаздываю.
Прогулка.
Так, все. Ну-ка, стой, братец.
Снимай меня отсюда.
Хорошо. Давай деньги.
Ты же клялся, что не берешь денег.
Я беру деньги не за прогулку,
а за то, чтобы с леса слона.
Понял, да?
Ах, ты журье заморское.
Я спущуся.
Стой! Стой!
Бурушка!
Где ж ты, Бурушка?
Подай хоть знак какой.
Пришли весточку любую.
Бурушка!
Князюшка!
Илья!
Ильюшечка!
Стими меня отсюда!
Илья, витись, мой дорогой.
Слава Богу, встретились.
Я по натуре. Человек отходчивый.
Ну, ты знаешь.
Полагаю, нам все-таки вместе нужно держаться.
Чужая земля все же. Что думаешь?
А что это за чудище заморское?
Ты еще здесь?
А ну, пошел отсюда, скотина бестолковая!
Экий ты князь неловкий.
Разве можно с животиной так разговаривать?
А, как человек ласку любит.
Ух ты, хороший, хороший.
Мы тебя не обидим.
Откуда ж такой зверь чудной взялся?
А, бизнесом его кличут.
Обман на меня окутал, погонщик проклятый.
Говорит, садись, прокатись на деспоте этом.
Денег, мол, не надо.
Я сразу смекнул, что да как.
Ты увел мой слон.
Илья Иванович, вот он, бандит проклятый.
Где мои деньги? Отдавай мои деньги.
Какие деньги?
Замолчи, глупый скотина.
Кто духом слаб, у того животное в опале.
А что звери тиранишь?
Я хотела забирать мой слона.
Я хотела забирать мой деньги у этого жулика.
Сам жулик?
Ну, я вам сейчас покажу.
Да оставь ты его, княже.
Лучше скажи, Аленушка-то куда делась?
Никто не умеет обращаться с парашютом.
Как дальше жить будем, а?
Ну, споколует моего коня, будем тренироваться.
Давайте, вылезайте.
Живы!
Великому императору во благо
смею предложить девицу заморскую
фигуркой лоза, лицом ягодка.
Да-да, любопытно.
По какому праву меня схватили
и супротив воли сюда доставили?
Нравится, нет, честно.
Нравится даже лучше
этой позапрошлой.
Немедленно развяжите меня, я сама к вам шла.
Сама шла?
Как вас зовут?
Да при чем здесь имя, Аленушка?
Какая замечательная вина.
Вот что, Аленушка, пойдемте
в мой персональный кабинет.
Поймали!
Великий император.
Все-таки раскрыл, спрашивает.
Поймали коня твоего предивного.
В коню все определили.
А разбойников, что за ним гонялись?
Только одного поймали.
Как одного?
Хочешь растворить императора?
А можно мне посмотреть?
На плача?
Да нет же, на коня предивного.
Больно любопытно.
Давай, княже, не отставай.
О, гляди-ка, еще один Василевс.
Не, ну как живой.
Честное слово.
Вернемся, я тоже верю таких поставить.
Вот красота-то будет.
Пойдем, княже.
Говорю ж, здесь где-то бурушка бегает.
Чует мое сердце.
Да не переживай ты так.
Он нам в миг поможет казну найти.
В смысле, бурушку спасти.
Он же мне брат по крови владыческий.
Ну что, попались?
Ну что, накось, выкуси.
Знай наших, аспиды.
А ты, дружа мой дорогой,
нисколько всели-то и не убавил.
С чего бы мне ее убавить?
Ну а как же?
Оземлица русская, от которой ты сел-то,
не убавил бы ее.
Ну как же?
Оземлица русская, от которой ты сил-то берешь,
она ни при чем выходит.
Хитрец.
Как же это я запамятовал.
Эй, ты чего это, а? Вставай, Илюшенька, вставай.
Я же пошутил про землю-то.
Я к Василевсу, Илюшенька, к Василевсу.
А еще?
Ну-ка, служивый, доложи немедленно Василевсу,
что прибыл друг его старинный, князь Киевский.
Ну, мне долго ждать?
Василевс!
Вы что делаете, холопый?
Пустите меня!
Василевс! Василевс!
Вася! Вася! Я здесь!
Проклятынс!
Не захотел по-хорошему.
Батат!
Спасибо тебе, Чудо-Заморская.
Сам бы я не справился.
Эй, чем же я тебе помогу?
Видишь, напасть какая приключилась.
Всю свою силу я растерял.
Послушай.
Так вот же подкова Бурушкина.
Она ж по родной земле ходила.
Давай, милая, выручай.
Давай.
Гляди-ка, и впрямь силу.
Гляди-ка, и впрямь силушка возвращается.
А ну-ка...
Возвращается.
Здравствуйте, девочки.
Ну, вот так как-то.
Вот так как-то.
Крем, беру.
Чему?
Фух, слава тебе, господи.
Здорово, православные.
Кто таков будешь?
Я, князь.
Князь.
Чаю выпьешь, князь?
Иди к нам, князь.
Присаживайся.
Здорово, служивые.
Тут такое дело.
С князем киевским я прибыл.
Понимаю, служба.
Не велено с посторонними на мосту разговаривать.
Вы чего это, братцы?
Видать, спутали меня с кем.
Ну, так что?
Был здесь князь киевский?
Был, значит.
А куда подевался?
Вот, вот, пожалуйста.
Купаешь скотинку.
Ну, иди сюда.
Купаешь скотина,
а пользы от нее больше, чем от всех вас.
Любопытно, сколько еще у него внутри?
Можно вас попросить интервью?
Такая необычная история.
Нет у меня никакого интервью.
Был конь, и того отняли.
Бурюшкой его зовут.
Как? Бурюшкой?
Не вели казнить, он мудрейший император.
Не понял.
Благой конь твой.
Ну, что?
Где Dakota?
В, да, в BelleVoe, с cockpit.
Бorious и В.
Заливай им до дрова!
Ну, собирайся, княже.
Эх, только-только ужин принесли.
Пакароны.
Вообще молодец, Илья, не забыл своего князя.
Ну, поехали, что ли?
А знаешь, что братва сказывают?
Будто бы Василевцу коня Придивного доставили.
Зла-то, говорят, из себя извергает.
Что за ерунда? Какое зла-то?
А вот такое. А вместе с конем еще и девицу иностранку привели.
Уж не Алёна Шкули.
А где ж, где ж казна-то моя?
О, как я за казну волнуюсь.
Ладно, княже, не горячись, разберемся.
Почему конь больше не извергает зла-то?
Отвечай!
Послали кого-нибудь за палачом?
Не надо!
Великий император, русские разрушили мост во дворец.
Сейчас, Бурушка, сейчас.
Великий император, русские разрушили городскую тюрьму.
Ну, землица родная, выручай.
Великий император, армия для похода на Киев построена.
Вот тебе князь и брат по крови.
Здесь верно, ошибка какая-то.
Русские, сдавайтесь!
Русские не сдаются!
Где здесь русские-то?
Вот эти, что ли?
Вы из бизнеса вперёд ступайте, а я тут прикрывать стану.
Илья, куда ты?
Илюша, держись!
Эх, не та сила, что на Руси, матушки.
Она вроде и та.
Три, два, три, два!
Не тягаться тебе, император, с богатырём русским.
А ты мне не поверил.
Киев хотел брать.
Здесь особенный воин нужен.
Чего просишь? Чего?
Зубных дел мастера.
Для начала.
Ну, вот так.
А, Лёнушка!
Держись, Илья! Держись!
Вот землица русская.
Вот и смотри.
Держись. Теперь ни за что не расстанемся.
Илья, землица русская.
Мама твоя просила передать.
Помнишь?
Спасибо. Да только запоздала ты маленько.
Гора с горой не сгорит с Илья!
Не свести!
Я ж тебе говорила, балда ты окаянная.
Где моя казна, душегуб проклятый?
Отвечай немедля, пока я сам с тобой не разобрался.
Здравствуй!
Здравствуй, брат мой названный!
Нет, правда.
Не узнал.
Как вас говорят, богатым будешь.
Вернул Василевс казну княжескую,
чему князь долго не мог нарадоваться.
И шли они, и ехали,
и так добрались до дома,
где ждали их и почет, и слава.
Он вернулся!
Съемил свою силу и побил тогда Илья Муромец врагов.
А злодея главного схватил за пояс да и забросил в замаре.
С тех пор слава да почет Ильям не только в русском народе,
но и в других заморских странах,
и как беда какая-то кличут Илью Муромца тут же.
И живет народ спокойно!
Хорошо, Аленушка, написала.
Свежо, правда подобно.
Ну-ка, подай-ка мне летопись.
Так, ты, мил человек, вот здесь и здесь, короче, везде.
Илью Муромцевна Князя Киевского замени, и ладно будет.
Ну, вот так как-то.
За лесами, за горами горе до леса,
А за теми, за лесами лес до гора.
За затою, за горою горе до леса,
А за теми, за лесами дрын до дрова.
Полуга за обедным диким лесом поросли,
И древа, что в лесу стоят росатые,
Но не шишки простые, не кокосатые.
Полуга за обедным диким лесом поросли,
И древа, что в лесу стоят росатые,
Но не шишки простые, не кокосатые.
За лесами, за горами горе до леса,
А за теми, за лесами лес до гора.
За затою, за горою горе до леса,
А за теми, за лесами дрын до дрова.
Дрын до дрова!
Музыка