ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А зачем нам робот?
Как зачем?
Он будет за нас всё делать!
Вот ты убираться любишь?
Нет.
Вот!
А он будет за нас убираться!
И посуду мыть, и...
В общем, всё такое!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
И... и думаешь, Пин его уже...
Сделал?
Конечно! А чё там делать-то?
Я бы и сам сделал!
Но ты же знаешь, я не механик, я больше...
По теории.
Пин!
Спит что ли?
Пин, давай просыпайся!
Куда же он делся? Странный какой-то этот Пин. Вот как не придёшь к нему домой, он всё время куда-то девается.
Слушай, Кроша, пойдём отсюда. Что-то тут...
Крош?
Пин исчез!
Что это?
Понятно!
Что, что понятно?
Мне лично ничего не понятно.
Пина похитили!
Марсианя!
Отпасайся!
Давай, Луноход, подходи! Щас ты узнаешь, что такое боевой кролик в действии!
Крош, это я, Пин! Натюрлих!
Пин, я думал, что ты это... Мам Марсианенька, как тот, который бегает у тебя по двору.
Найм, это механический няня, который я сделаю для тебя, но он получается слишком няня, слишком заботливый, агрессивно заботливый. Можешь его забирать, а я пока здесь прятаться.
Нет, отпустите! Не хочу! Не надо!
Это Йозик!
Йозик?
Нет, не надо! Отпустите!
Не хочу! Не надо! Спасите! Помогите! Крош!
Ежань надо спасать. Боюсь, он долго не продержится.
Я так сказать в прошлый. Мне не нужны белёнки.
Эй, железная чучела! Не хочешь обо мне позаботиться?
Пуку, мой любимый, ко мне!
На помощь!
Дамки шо!
А здорово мы её, а?
Мы пропали!
Батарейка кончился.
И больше не включай занянчить!
Я бы таких нянь на гвустье разбирал.
Йожик, я тут подумал, а зачем нам, собственно, робот?
Что мы сами не можем всё сделать?
Конечно можем, а то от этого железа больше хлопот, чем пользы.
Вечно надо батарейки менять, а если его, так сказать, заглючит, то...
Не поймёшь, чем закончится.
Хорошо то, что хорошо кончатся.