polishing
Их expert
Должна признаться
Что не смотри на обилие жирной пищи
Масленица
Мой любимый весенний праздник!
Ха-ха-ха!
Ну, а разве от блинов не портится фигура?
Пробежала километров тридцать!
Ха-ха! И ты снова в форме!
Ха-ха!
А теперь, милочка, нужно перевернуть блины!
Ха-ха! Легким и точным движением встряхиваем сковородку!
И раз!
Ха-ха!
Оп-ля!
Ой! Немного не поймала!
Ничего-ничего!
Для первого раза очень даже неплохо!
Бараж!
Не выходим из образа!
Руки выше!
Эх!
Да, наверное, блины уже готовые!
А мы тут этим чучелом занимаемся!
Я бы попросил!
Между прочим, с древних времен чучело-масленицы
важнейший символ плодородия и урожайности.
Ну, во как!
Несомненно, легче представить масленицу без блинов,
чем без чучела!
Ха-ха! Пошли за блинами!
Да, право!
Сапры-то какой! Объедение!
Просто немного исправлю!
Я тоже кое-что понимаю в искусстве!
Ну вот, теперь совсем другое!
А-а-а! Помогите!
Блины! Блины! Блины! Блины! Блины!
Спокойно! Блины на подходе!
Легким движением и-и-и-и-р-ц!
Красота! Вкуснятина!
А кому клубничного варенья?
Мне! И мне!
Ой, а где бараш?
Он же обожает блинчики с клубничным вареньем!
Да ничего страшного!
Мы ему оставим парочку этих, блин, кусочков!
И все-таки, что нам делать с этим чучелом?
Ну как же! В конце праздника,
чтобы урожуй твой своя урожай был хорошим,
масленицу сжигаю дотла!
Ух ты! Отличная традиция!
Как весело!
Так чего ж мы ждем?
Праздник почти закончился!
Пора бы и традицию соблюсти!
Эх, копать-перекопать!
У меня в этом году такой урожай будет!
Неужели ты не мог немного потерпеть?
Это же был важнейший символ масленицы!
Лучше бы ты съел все блины,
чем так испортить нам праздник!
Нет, уж точно было бы лучше!
Ой! Первый дождь в этом году!
Ну чего там?
Чу ты! Забодай меня, пчела!
Все промокло насквозь!
А у меня с Нового года куча петард
и салютов осталось!
Давай чем за рвем это, чучела?
Так, собственно, даже веселее будет!
Почему бы и нет?
Хотя, по традиции, надо бы сжечь!
Но ведь прогресс нет!
Может, пирожинчиком плеснуть,
чтоб наверняка, что ты тут шнур какой-то хлипкой?
Вот увидишь, рванет как надо!
Не понял.
А-а-а!
Довольно глупая шутка.
Бараш, мы же чуть тебя ни...
А-а!
Я не хотел, я только глаза ему подправить,
оно развалилось.
Я не хотел портить праздник!
Что?
Не хотел портить праздник?
А если бы мы, кроме всех,
неting contradiction,
мы бы не хотели.
праздник а если бы ты сгорел вместе с чучелом это разве праздник идти-ка сюда
ко мне
сейчас я наберу за него давайте его прости он и так уже натерпелся сейчас сейчас
прощу раз десять по одному месту как ты мог поступить так легкомысленно
куда а ну-ка стой я же пошутила
так что ж теперь урожая не будет