ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Циклон, пришедший из Африки, принесет с собой облачность и небольшие дожди,
что, впрочем, только обрадует садоводников и ого...
Простите. Садородов и ого...
Нет. Огородников и садоводов.
О боже мой, ну и сказано.
В остальных областях предельно ясно и, конечно, солнешно.
Да что такое? И солнешно, конечно.
Тьфу.
И, конечно, солнешно.
Значит, профессор, вы считаете, что урожай с огорода будет более витаминизированный
и минерализированный, если оградить посаженную культуру
от этих маленьких вездесущих сорняков?
Что такое?
Э, брат, у меня здесь огород, а не клумбы.
Совершенно верно.
Что такое сорняк? У пулюса еда.
Растение дикое, некультурное во всех отношениях.
Ах, профессор, как это вы точно сказали?
Вот теперь красота.
Ёжик, если бы тебе предложили на выбор немного морковки
или хорошее настроение на оставшееся лето, ты бы что выбрал?
Конечно, хорошее настроение.
Так и запишем. Ёжик отказался от своей части урожая морковки.
А если бы предложили немного яблочек или...
Яблочек.
И много.
О!
Копаточ, ты чего это все цветами усадил?
Что мы есть-то будем?
Это не я, честное слово. Это сорняк.
Сорняк всю культуру поел, плюш.
Ну, сорняк, держись.
Ты сейчас нам за культуру ответишь.
Приступаем к силовым упражнениям.
Взяли гантели в руки.
Подняли, опустили.
Вверх, вниз.
Дыхание свободное, руки легкие.
И распады.
Раз-два, раз-два, раз-два, раз-два.
Закончили упражнения.
А что если это и не сорняк, а какая-то особая культура?
Вот и урожай.
А если он ядовитый?
Ой, ой, ой, ой, ой, ой, я на минутку.
Побежали.
Ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой, ой.
Ядовитый плюш.
Продолжаем концерт по заявкам.
Это раствор моего собственного приготовления.
Для культурных растений он безвреден.
А сорняки его, ох, как не любят.
Каппатыч, смотри, куда прыскишь.
Для культурных раствор безвреден.
Извини, честного.
Ай, кто-нибудь, помогите.
Вот же сорняк разросся.
И чем сильнее, тем наглее.
А если он ядовитый, а какая-то особая культура?
Тем наглее.
Одним словом, не культурный.
Есть мнение, что нам эту ядовитую громадину не победить.
Ой, опять?
Да что же это такое?
Я скоро буду.
Ух ты!
Какой здесь витрища.
Следующая песня в нашему сейфе.
Они надуваются.
Папа, ты!
Куда?
Ежик!
Пусти! Пусти, не культурный!
Копатыч!
Иду!
Ползу!
Лезу!
Поднимаюсь!
Специально для трудовщиков дела.
Контакт!
Есть контакт!
Ямайка!
А в финале передачи?
Что это?
Это апофеос.
Яжик!
Копатыч, вы куда?
Надо как-то спускаться.
Честное слово.
Поехали!
Назад!
Не пущу!
Ребята!
Ну, ребята, вы попали.
Твой домик.
Твоя тачка.
Урожай!
А семечки у этого сорняка вроде ничего.
Вкусные?
Я на минутку.
Никуда не уходите.
Я сейчас.
Ух!