ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Фантик как Фантик!
Ну, это же просто бумажка!
Ничего особенного.
Не скажи.
Видишь эту синюю полоску?
Такие фантики попадаются очень редко.
Их сейчас не достать.
Хм, ну и что?
Это раритет.
Коррекционная редкость.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Нет, ты объясни мне, в чем смысл собирания фантиков?
Я понимаю, если бы ты собирал конфеты.
Насобирал бы целое ведро.
А потом позвал бы друга и накормил его.
Но фантики...
Ёжик, и что?
Может, над тобой кто-то просто пошутил?
Кто-то решил тебя разыграть.
И сказал, что собирать фантики это круто.
Никто ничего мне не говорил.
Тогда зачем ты собираешь то, что другие обычно выкидывают?
В чем ценность фантиков?
Есть какая-то тайна, да?
Не знаю, может быть, есть.
Просто сначала мне попался фантик с красной полоской,
а потом зеленой.
И тут мне стало интересно, а какие еще бывают фантики?
Я перестал их выкидывать и стал откладывать.
Теперь у меня целая коллекция.
Хм, теперь я понимаю, почему ты дома не убираешься.
Ты решил здесь устроить свалку.
Тащишь с улицы всякий мусор и раскладываешь по углам.
Во-первых, я убираюсь.
Во-вторых, это не мусор, это коллекция.
А если ты этого не понимаешь, то ей не надо.
Если бы это была коллекция,
ты бы мне о ней раньше сказал.
А так ты всегда знал, что это просто мусор.
Поэтому и не говорил.
Я просто знал, что ты не поймешь своей...
своей...
Ну-ну, договаривай.
Своей тугодумной головой.
А ты, ты и есть этот раритет.
Фантик, а ты риский.
Тебе никогда не понять, что испытываешь,
когда находишь Фантик, который долго искал.
Когда чувствуешь, как твоя коллекция пополняется.
Да что с тобой разговаривать?
Буря-то какая!
Ветер так и гуляет туда-сюда, туда-сюда.
Ой, ели до тебя нашел.
Я тут тебе кое-что принес.
Вообще-то, я нёс конфету.
Но потом так вышло...
Но Фантик, вот.
Из зелёной полоски.
А ты, Фантик.
У меня такой есть.
Но ничего, пригодится.
Обменяюсь с кем-нибудь.
Ну, ладно.
Я пойду.
Может чаю?
Ха! Разумеется!
Верь!
Фантики!
А!
Не волнуйся!
Я сейчас их все соберу!
Только не волнуйся!
Фантики!
Крош!
Где ты?
Крош! Крош!
Пожалуйста, дойдись!
Крош! Крошик!
Я, я, я!
Крошик!
Ёжик, твои фантики – это что-то!
Я за ними гнался-гнался, гнался-гнался,
а они всё равно улетели!
Я сейчас немного отдохну, и мы обязательно отыщем их!
Всю твою коллекцию!
Крош, ты даже не представляешь, как я рад, что нашёл тебя!
Как будто нашёл редкий фантик больше!
Я так рад!
Как этому? Как раритету?
Ты раритет, я раритет!
Выходит, мы с тобой какая-то своеобразная коллекция!