ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
М-м...
СТУК В ДВЕРЬ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
М-м-м...
Ну, как, Клёв? Поймал что-нибудь?
Пока вроде... Это... Нет.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Туда! Сюда, Вадила! А потом как выпрыгнет!
Вот такая вот рыбина!
Гиппападам!
Без обмана! Я уже сочёк приготовил, а она взорвалась!
Ты о чём думаешь?
Я... О-о...
Н-не о чём.
Странный ты какой-то сегодня. На солнце, что ли, перегрелся?
Пойдём, я тебе холодного морсу дам.
Я... Лучше... П-потом.
Потом.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Не рыба, а сверь!
Я её и так, и так!
А она ни в какую!
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
Ёжик!
УДАР
ХРАП
Морс!
Что читаешь?
ХРАП
Обана!
Может ты... Заболел?
У меня из головы всё не идёт, это...
Лили...
Мне кажется.
В этой истории есть какая-то...
Тайна...
Угу! Значит, ты нашёл её здесь!
Редактор субтитров wet его
Угу...
Понятно.
Что понятно?
Изображение приплыло со стороны моря.
Это значит, что оно как-то туда попало.
Версия первая.
Кто-то плыл на корабле,
возможно, от этой самой лили,
и выкинул ее портрет,
чтобы эту самую лили забыть навсегда.
Тогда бы он портрет сначала порвал.
Логично.
Версия вторая.
Лили плыла на корабле.
Был шторм, корабль качала.
Лили вышла на палубу, и тут...
А-а-а!
Помогите, помогите!
Возможно, что и сама
мадемуазель лили оказалась в воде.
Ёжик...
Ёжик, ты куда?
Надо что-то делать.
Нельзя терять ни минуты.
Лили может быть в опасности.
Ёжик, ну куда ты собрался?
Как же ты будешь спасать лили,
если не знаешь, где она находится?
Я чувствую,
у нас с ней возникла
духовная связь.
Какая связь?
Ты же ее вживую никогда не видел.
Ну и что? Знаешь, что я понял?
Она уронила свой портрет
не случайно.
Она оказалась в воде,
но смогла доплыть до небитаемого острова.
Видишь эти пальмы?
Она нарисовала их, чтобы я мог
найти по ним этот остров
и спасти ее.
Ёжик, я тебя никуда не пущу.
Шторм начинается.
Я не хочу тебя потерять
из-за какой-то там лили.
Как ты можешь так говорить?
Она сидит там одна,
переживает, думает,
дошел ли мой портрет на Ёжика?
Спасет ли он меня?
Может, ее уже спасли без тебя?
А если нет,
ты кто ее может спасти,
если никто кроме нас
не знает, что
произошло с Лили
на самом деле?
Я тебя не пущу!
enovox
k
Ежика...
Слышал кто-то кричал?
Я кричу! Тут уже два часа!
Ха-ха-ха-ха-ха-ха!
Ха-ха-ха-ха-ха!
Рожь! Ты чего?
Ха-ха-ха-ха!
Ёжик, разрешите представить тебе
Мадемуазель Лили!
Лимонад Лили!
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова