Доброе утро! Жизнью-гимнастику! Пес на месте! Приготовились?
Скажи, Крош, готов ли ты помочь даме, как истинный джентльмен?
А что нужно?
Нет, ты сначала скажи, джентльмены, они сначала соглашаются, а уж потом спрашивают.
Ну ладно, я согласен.
Ты настоящий джентльмен, Крош. Спасибо. Теперь найди мне еще парочку джентльменов и приводи к моему домику.
Зачем?
Это такой сюрприз. Такой сюрприз. Я теперь буду музыцировать, а вот только в дом некому занести. Рояль.
Рояль? Знаю я эти штуки. Они жутко тяжелые.
Друзья мои! Мои прекрасные друзья! Ну что же вы стоите?
А мы это думаем?
Ну что же тут думать-то? Скорее тащите рояль в дом, чтобы я могла приступить к репетиции.
Ну, ну уже! Ну уже взяли, понесли! Ро-та-ти-да-па-та-ти-да-па!
Давайте попробуем!
Ивлентый!
Так, давайте его к стене.
Ой, какая красота!
Зато будем приходить в гости и слушать музыку.
Джентльмены! Вы не туда его поставили! Как же я играть-то буду?
Несите его к окну! И клавишами наружу!
О, какой чудесный инструмент! А что же вы его так задвинули?
Рояль должен стоять посередине. Я знаю, я видел, на картинках он всегда так стоит.
А ведь правда! Джентльмены! Переносим рояль в центр комнаты!
Опять?
Что значит опять? Спасибо, Каркарыч, ты самый умный! Джентльмены, пошли!
Фух, больше я бы не смог!
Нюша, я слышал, у тебя теперь есть рояль?
Вот он!
Похвально! Хоть кто-то теперь займется делом. Где ты его поставишь?
Вот здесь. Он уже стоит.
Как? Разве можно ставить рояль в такой маленькой комнате?
Подумай сама! Тебе нужно пространство!
А если кто-то захочет потанцевать?
Здесь и рояль не место!
Надо тащить его на второй этаж! Там много места!
Джентльмены, скорее несите рояль наверх!
Мне уже не терпится репетировать гаммы!
Я не смогу. У меня больше нет сил.
У меня больше нет сил.
Нюша, может быть ты передумаешь? Нам такое не по силам.
Девочка уже должна начать заниматься! Несите быстрее!
Я вам помогу, ребята! Я буду командовать! Давайте на раз, два, три!
Я не могу! Я сейчас упаду!
Оно на меня упало! Оно меня сейчас раздавит! Снимите его с меня!
Воды! Воды! Скорее!
Сейчас, парашек, сейчас!
Сейчас мы тебе поможем!
Я сам! Не надо мне помогать!
Вот! Ловить разговоры!
Все нужно делать под команду командира!
Раз, два, три!
Повыдна!
Не носите! Помогите!
Ну вот! Теперь его опять придется затаскивать в дом!
Осторожнее надо быть с тяжелыми предметами!
А где наш джентльмен?
Бараш!
Крош!
Дежек!
Вот бездельники!
Наверняка побежали купаться на речку!
Пойдемте! Нельзя бросать дело наполовину!
А знаете что?
А ведь роялю здесь самое место!
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова