ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Кручу-верчу, запутать хочу.
22 гуси-лебеди.
Пролетаем!
Олимпийская премия за хорошее зрение.
11 барабанные палочки.
Пролетаем!
90!
Дед, сколько ему лет?
Когда я был маленьким?
О, 42!
Я тоже бегал, прыгал, играл мячик.
Но когда нужно, я был тише воды, неже травы.
Я воспитывал себя... О, 13!
Ха-ха-ха!
Партия?
Пролетели!
А-а-а!
Все! Тихий час!
Я не могу спать днем.
У меня природа такая.
Надо воспитывать свою природу.
Как же ее воспитывать?
Это ж природа!
Воспитательный процесс, это...
Прежде всего, дрессировка.
Ой, то есть, тренировка.
Сейчас я хлопну в ладоши,
ты примешь коризонтальное положение,
закроешь глаза и уснешь.
Начали!
Спишь?
А-а-а!
Повторим!
Итак,
повторяю 232-й раз.
Лежишь
с закрытыми глазами,
значит, спишь!
Спи!
Получилось!
Я так отоспался,
что теперь
и ночью не уснул.
Копатыч, что потерял?
Лопату воткнул
куда-то и...
А-а-а!
Что это с ним?
Не знаю.
Кажется, он спит.
Крош! Крош!
Крош!
Что такое?
Вот дает, а!
Кажется,
я знаю, в чем дело.
А что я такого сделал?
Я вырос, воспитал,
у него замечательная способность.
Может теперь спать
и набираться сил,
когда захочет достаточно лечь
и закрыть глаза.
Безусловно, рефлексу в норме.
Открой рот!
Да в том-то и дело,
что никогда захочет,
а когда рядом что-нибудь хлопнет.
Не преувеличивай.
Что? Что такое?
Да не будите вы его уже!
В воспитательном процессе
главное выработать полезные рефлексы.
Утром делать зарядку,
перед сном чистить зубы,
при встрече всем говорить здрасьте и так далее.
А если ты не хочешь
кому-то говорить здрасьте?
Если хорошо воспитан,
хочешь не хочешь, а все равно скажешь.
От рефлексов не убежишь.
Стоять!
Ну, что с ним?
Он спит!
Это и так понятно!
А что вы от меня хотите?
Слушайте, а что со мной происходит, а?
Подожди!
Ты же у нас самый умный!
Сделай же с ним что-нибудь!
Почему я постоянно вырубаюсь?
Минуточку!
Что я могу сделать?
Ты у него выработал рефлекс на хлопки!
Какой рефлекс?
У меня рефлекс!
Почему я вырубаюсь?
Надо его теперь перевоспитать!
Как?
Выработать новый рефлекс,
чтобы он на хлопки не засыпал, а просыпался!
Ты хлопай, я трясу!
Может, хватит уже, а?
Получилось!
У тебя ж говорил, от рефлексов не уйдешь!
АПЛОДИСМЕНТЫ
МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Редактор субтитров А.Синецкая
Корректор А.Кулакова