Восточные славяне за неделю до Великого поста отмечают праздник, который имеет
своей обрядовой основе элементы дохристианской славянской мифологии. Это праздник Масленицы,
он обозначает как бы границу между весной и зимой. В конце Масленичной недели принято сжигать
чучего символ зимы, а здесь в Калужской области в арт-парке Никола Ленивец этот велище развили
до грандиозных масштабов.
Но немного истории этого места. Сам арт-парк Никол Ленивец возник в 2000 году. Занимает
территорию более 600 гектар и является самым крупным арт-парком в Европе. Здесь на опушках леса,
на берегу реки, на полянках воздвигнуты арт-объекты, которые удивляют своим видом и
идеей. Первые объекты были несовершенны и недолговечны. Было принято сжигать старые
сооружения, заодно устраивая им славный уход. Огонь помогал не только быстро и дешево избавиться
от повешавших сооружений, но и придавал событию дополнительный пафос.
Позже большой костер удавалось согласовать только в конце зимы. Так и сошлись вместе даты,
зрители и искусство.
Со временем маленькие компании друзей превратились в сотни и тысячи зрителей.
А объекты стали строить специально для сожжения. Каждый объект начинают строить еще до нового года
и строят несколько месяцев, а сжигают в один момент.
Так, например, здесь сожгли масленичную пирамиду,
готический собор,
пастилию,
объект сжигая мосты,
замок корона Людоеда,
Вавилонскую башню,
четвертую стену, 19-метровый куб
и Черную гору.
И вот пришла масленица 2025 года.
Здесь сейчас сожгут объект мельницы. Это 24 башни велика, на высоте 26 метров каждая,
с лопастями и, самое главное, мельницы наверху.