ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Как приятно делать субботнюю уборку не одному, а с друзьями.
Особенно, если уборка не делалась в прошлую субботу и в позапрошлую.
Ты что, говорите, в позапрошлую тоже?
Слушай, сколько у тебя ненужных вещей!
Это всё нужное.
М-м-м-м!
Чхе!
Это нужно?
Конечно.
Понятно?
А-а-а!
У-у-у!
А вот это?
Обязательно.
Ух ты!
Чего там такое?
Что там такое?
Во! Чего нашёл!
Давай засветим.
У тебя есть электричество?
Чего нет, того нет.
Побежали к Пину. У него оно точно есть.
Ой!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Э-э-э!
Ух ты!
Ой, да что это?
Так, пустючок. Вечный двигатель.
Потребляет дрова, превращает их в энергию и, пожалуйста, может, снова потребляет дрова.
Э-э, электричество оно даёт?
Найд, ничего не даёт, только берёт.
А зачем тебе электричество?
Во!
О, замечательный экземпляр!
Один момент.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Битая энергия эта превращает в электрическая энергия.
Ветер дует, лопасты крутятся, лампочка горит.
Ничего у тебя не горит.
Ветер не дует, лопасты не крутятся, лампочка...
Не горит.
А может, без ветра обойдёмся?
Один момент.
Хо-хо! Какая компрессия!
ВЫСТРЕЛ
КРИК
Нет, лучше с ветром.
А где ветер-то?
Ушёл, не волнуйтесь.
Земля круглая и когда-нибудь вернётся.
Мой бог!
Заборы как будто...
Придумал! Мы прокопаем дыру насквозь земли.
И ветер вернётся по этой дыре обратно.
А вы что там делаете?
Мы копаем дыру, чтобы когда ветер был на той стороне земли, он был и здесь.
Вы что с ума сошли? Здесь же будет жуткий сквозняк.
Это вредно для организма.
Немедленно вылезайте.
Савунья, будь другом, не мешай.
Подвергать здоровье опасности не позволю!
А ветер ты вызывать умеешь?
Не знаю, надо попробовать.
Солнечная батарейка добывает электричество не из ветер, а из солнца.
Плохой механик.
Лампочки должны гореть когда темно, а не когда светит солнце.
Надо использовать какой-нибудь ночной источник энергии.
В ночню все должны спать.
Может все и должны, но не все могут.
Особенно когда рядом с вашим домиком Берлога, так сказать, Копаточа.
И этот медведь так храпит, что у меня стены шатаются.
Компрессия! Это же мощный источник энергии!
Немедленно вылезайте.
Горит!
Компрессия!
Работает тихо!
Что такое? Что за свет?
Копаточ, спи! Спи! Спи!
Не знаю как у вас, а у нас у Борка целые приключения.
Стоит только начать и потом уже не остановиться.