ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Известно, что Пин читал только те книжки,
где говорится о машинах и разной технике.
Но однажды Пин совершенно случайно наткнулся на книжку,
где не было ни чертежей, ни сухих цифр,
а были необычайные герои,
которые попадали в удивительные истории.
С непривычки Пину трудно было остановиться,
и он читал всю ночь.
Когда же он закончил, выспаться совсем не оставалось времени,
а на 7 утра была запланирована важная работа,
отказываться от которой было уже поздно.
ЗВОНОК В ДВЕРЬ
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Короче, здесь пшеница, там гречиха.
Я думаю, на каждое поле по два захода хватит.
Сбрасывай так, чтобы пылялась равномерно.
Слышишь, что говорю?
Ну всё, от винта!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Кто мечтает быть пилотом, очень смелый видно тот,
потому что только смелый сам полезет в самолет,
потому что только смелых уважает высота,
потому что в самолете всё зависит от винта!
От! От! От! Винта!
У пилота есть работа, он летает в самолет,
у пилота есть забота, если вдруг пилот уснёт,
потому когда, приятель, ты надумаешь летать!
Не забудь, что ты летатель и не смей в кабине спать!
Хорошо! Хорошо! Ещё раз!
От! От! От! Винта!
Сбрасывай! Сбрасывай!
От! От! Винта!
Да что же это такое?
Он полезен для здоровья, а здоровье нужно всем!
Но когда ты в самолёте, у тебя миллион проблем!
Под тобою километры, над тобою облака!
И стремнуть ты можешь только до земли летишь пока!
От! От! От! Винта!
Потому что в самолёте всё зависит от винта!
От винта!
Винта!
Надвигается область низкого давления.
Ветер 5-7 метров в секунду.
Возможны небольшие осадки.
Феноменально!
Да?
Ёлки-иголки, это что такое тут происходит?
Любезный, объясните нам!
Пожалуйста!
Я сам ничего не понимаю!
Кажись, спи нам что-то не в порядке.
Он полезен для здоровья, а здоровье нужно всем!
Но когда ты в самолёте, у тебя миллион проблем!
Под тобою километры, над тобою облака!
И стремнуть ты можешь только до земли летишь пока!
От! От! От! Винта!
Винт, ответь! Ответь! Просыпайся!
Потому что только смелый сам полезет в полёт.
Потому что только смелых уважает высота.
Потому что в самолёте всё зависит от винта!
От! Винта!
Да, староват я стал для таких полётов!
При движении самолёта с малыми дозвуковыми скоростями
В соответствующим числом М запятая,
конкретное значение которых зависит от формы обтекаемого тела.
Какая-то абракадабра!
Читаю, читаю.
То есть можно считать, что плотность воздуха равна констанции.
В книжках герои попадают в страшные передряги и, как с гуся, вода.
А в жизни чуть что и другие законы физики, что ли.