ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Не может быть!
А?
А-а-а!
Полное затмение?
Мы чуть не пропустили событие века!
Ёжик, тебе не кажется, что жизнь стала какая-то...
какая-то обыкновенная?
Ничего не происходит!
Да и мы уже давно ничего не делали великого!
Ты как считаешь, а?
Может, пойдём в поход?
В поход?
На Северный полюс!
На сломанных лыжах!
М-м-м!
А?
Завтра рано утром на восходе солнце будет наблюдаться полное!
С-солнечное затмение!
Такое бывает раз в сто лет!
Так что не пропустите!
А я пока предупрежу остальных!
Обана!
Солнечное затмение!
Рано утром!
Надо пораньше лечь спать!
Ёжик!
Смотри!
Буду наблюдать вооружённым глазом!
Здорово!
Спокойной ночи!
Что случилось?
Будильник проверил!
Ага!
Что случилось?
Я тоже проверил!
Ага!
Понятно!
Что там у тебя?
Я тоже проверил!
Молодец!
М-м-м...
Ёжик!
Ты спишь?
Мне вот тоже что-то не спится!
Я вот думаю, как нам повезло!
Событие-то какое!
Раз в сто лет!
А мы его увидим!
Будем потом всем рассказывать!
Надо будет всё запомнить!
До мельчайших подробностей!
Да, но прежде надо как-то заснуть!
Точно-точно!
Надо хорошенько устать!
Когда устаёшь, всегда спать хочется!
Я так устал!
Что теперь точно не усну!
Ты просто недостаточно устал!
Давай, Ёжик, давай!
Ещё кругов тридцать!
И мы уснём, как младенцы!
Ещё пол круга!
Я усну навсегда!
Ёжик!
Утром событие века!
Надо выспаться!
Раз в сто лет можно потерпеть!
Давай, вставай же!
Спи, моя радость, усни!
Поехали в саду, левой!
Рыбки уснули в пруду, правой!
Дверь ни одна не скрипит!
Давай!
Ну-ка, тихо!
Вольно!
Ну что вы, в самом деле?
Времени-то сколько уже!
Я всегда хорошо спал в поездах!
Потому что там так сильно укачивает!
Едешь в вагоне!
Чу-чу-чу-чу!
Карыч!
Я про Чучуха уже о станции 5
И ни в одном газу!
Я знаю, знаю!
Здесь остановка 30 минут!
Можно сходить в буфет!
Знаешь что, ежик?
Скоро восход и ложиться спать
уже просто бесполезно!
Надо дождаться солнца!
Потом его затмения!
И со спокойной совестью
пойти спать!
Подумать только!
Событие века!
Кому расскажешь,
не поверят!
А солнечное затмение
тебе не хохры-мухры!
Ку-ку-ку!
Чу-чу-чу-чу!
Чу-чу-чу!