ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Как-то кролик Крош захотел сделать что-нибудь полезное для своего домика.
Он решил смастерить скамееку, чтобы сидеть на ней с друзьями по вечерам.
Он делал её несколько дней, наконец сделал и покрасил.
Рядом с Крошем жил ёжик, который часто заходил к нему в гости.
Здравствуй, Крош.
Крош!
А, привет, ёжик!
Сделал.
Ну так, вот, понимаешь, жду, когда высохнет краска.
Красивая получилась лапочка.
Скорее бы, понимаешь, сесть на неё.
Ты какой краской красила?
Быстро сохнущей или долго сохнущей?
Неизвестно.
Да, она, наверное, уже высохла.
Нет, понимаешь, не высохла.
Наверное, это долго сохнущая краска.
Крош не любил ждать.
Он привык проводить время с пользой.
В принципе, пока краска сохнет, можно сделать ещё что-нибудь полезное.
У меня, понимаешь, как раз краска осталась.
Тебе ничего не надо покрасить?
Вроде, это... нет.
Жаль.
А давай тебе покрасим...
Нет.
Вспомнил.
Барашу, наверное, нужно что-нибудь покрасить.
Ну так, что же ты раньше молчал?
Бараш сочиняла стихи.
Но сегодня стихи никак не хотели сочиняться.
Бараш!
Бара...
Не кричите так громко!
Вы спугнёте моё вдохновение!
Что-то я не вижу никакого вдохновения.
Наверное, мы его всё-таки спугнули.
Вдохновение увидеть нельзя.
Его можно только почувствовать.
А как его можно это почувствовать?
Это когда что-то сонное, ленивое, очень тяжёлое и неподъёмное, как пегемот.
Пегемот становится лягким, как облако.
И летит, летит, летит, летит...
Что-то я запутался.
Сначала, понимаешь, вдохновение, теперь пегемот.
Чего тут непонятного?
Пегемот это образ.
Как бы что-то тяжёлое, когда ничего не получается.
А когда приходит вдохновение, то всё получается.
Что это у тебя?
Краска?
Я же говорил, что у бараша всегда найдётся, что покрасить.
Кто это, бараш?
Это кое-кто думал, что это стихи.
Этот кое-кто, это ты.
Какая разница, если стихи не получились?
Нет, это мы оставим.
Может, покрасить полезное что-то?
Сначала закрасим листки из блокнота.
Может, получится неплохой стишок.
Надо записать.
Ну, ты же, так сказать, закрасил всю бумагу.
Ерунда.
Стихи можно писать везде.
Хочешь покрасить полезное что-то?
Вырви сначала листок из блокнота.
И в тишине на листке из блокнота ты не спеша нарисуй...
Скамейку.
Не подходит.
Нужна рифма.
Нарисуй бегемота.
А что если...
Не мешайте, у меня вдохновение.
Жизнь бегемота, сплошные заботы.
Дом бегемота, пески и болоты.
Хочешь покрасить полезное что-то?
Что тут решать?
Разукрасить бегемота.
И весь цветной от ушей до живота.
Будет полезней он даже скамейки.
Ой.
Что это с ним?
Он опять выглядит грустным.
Наверное, так сказать, вдохновение кончилось.
Бараш, ну так ты еще долго собираешься сидеть на дереве?
Я не могу слезть.
Видимо, он ждет, когда высохнет краска.
Нет, я не могу слезть, потому что я боюсь высоты.
Ой.
Зачем же ты залез туда?
Это как-то само собой получилось.
Не волнуйся, мы тебя сейчас это...
Снимем.
Так сказать, не достать.
Надо еще чего-нибудь.
Бежим ко мне.
Это поячка.
ANNOUNCER
Видимо
Русь, Держи где вы?
Сейчас это...
С ними.
Больше ничего нет?
Нет, есть!
Уф!
Все! Уже кончилось!
Окрашено!
Красивая была скамеечка!
Крош, Йожик!
Хорош! Ёжик, ну вы же спасли меня от своего друга!
Может быть, я ошибаюсь, но мне кажется, что я всё-таки полезнее, чем скамейка.
Даже такая красивая.
Ну так, Бараш, конечно, скамейка, я могу сделать сколько угодно!
А ты у нас такой, понимаешь, один!
Ёжик так расстрогался, что, чтобы не заплакать от счастья, посмотрел на небо.
Смотрите! Летит! Это...
Пигемот! Раскрашенный!
Ура! Пигемот! Ура! Пигемот! Ура!