ВЕСЁЛАЯ МУЗЫКА
Ну, что бы ты ещё хотел почитать, мой дружочек?
Вот ещё бы такую же книжку.
У меня ведь есть ещё лучше.
Смотри-ка, сделай сам.
Ну, всё сам да сам.
А тут ведь вот царская жизнь.
Только и делай, что ничего не делай.
Ничего не делай.
А, тогда тебе просто необходимо попасть в тридевятое царство.
Да разве туда попадёшь?
А почему бы нет?
Где у нас тут сказочный раздел?
Вот он, нашла.
А теперь стань вот здесь.
Голову, правее.
Спокойно.
Вот это да.
Понимаешь, в книгах могут жить только нарисованные мальчики.
Но ведь и вы с ним одно и то же. Не правда ли?
Факт! А вы волшебница!
Ну, что ты? Тут никакого волшебства нет.
Просто я регулярно читаю эту книгу.
Ну, ступай, дружок.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Никого нету.
Алло!
А где же тут кто?
Имею я пирожных горы и есть, что есть и есть, что пить.
Но крашу, крашу я заборы, чтоб туниянцем не праслыть.
Царь! Царь, отдай!
О, Господи!
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Ох, как я испугался.
Я уж думал, наши сказки кто почитать взял, а я в таком виде.
Нет, это я. А вы зачем забор красите? Вы же царь?
Вам уже полагается ничего не делать?
Да знаю, знаю. Должность у меня такая.
Только и делаешь, ты ничего не делаешь.
Да ведь так и со скуки помрёшь.
И потом...
Я ведь не в самом деле с ней, царь. Я сказочной.
Да и думаю, пока сказки на полке стоят, забор подкрашу.
И позже и разминка.
Разминка.
Одобряешь?
Нет. Ничего вы не понимаете в царской жизни.
Царь, хочешь пирожное, хочешь мороженое, а он заборы кращит.
Так-так.
Понятно.
Уступил бы месть старшему, а я в школе не обучен.
Пожалуйста.
Подайте мне корону-то.
Вельковата она тебе.
Значит, пирожных.
Ага.
Эй, эй, стража!
Вот что, ребят, отрубите-ка ему голову.
тунеянец.
Ага, это можно.
На пороге, на пороге сидит старуха.
А перед ней разбитая корыто.
Вот это я где.
Бабушка, здравствуй.
Здравствуй, милок.
Бабушка, как тут золотую рыбку повидать, а?
Ты-то уж в курсе дела.
Да вот оно, море-то рядом.
Ой-ой-ой.
Знаешь, только и ходить не советую.
Вот ты послушай, какая со мной беда приключилась.
Главное, она мне будет рассказывать.
Как будто, что ли, я не читал.
Так ведь я-то не ты.
Я-то ведь не хочу совсем быть владычицей морской.
Я-то уж с ней быстро договорюсь.
Слышь, касатик, милый, это...
попросил бы ты у нее корыта, а?
Ну вот еще, снова здорово.
Сначала тебе корыта, потом тебе подавай стиральную машину.
Да нет, нет, где уж там?
Ну ладно, поговорим.
Эй, золотая рыбка!
Эй-эй, золотая рыбка!
Ты что, не слышал, что ли?
Ну что тебе надо было встать?
Что? Что это такое?
Ха-ха, золотая рыбка.
Слушай, золотая рыбка, значит, я хочу что бы.
Ты...
Что?
А ты сплёл невод.
А ты его трижды закинул в море.
А ты меня поймал.
Палец о палец не ударил, а туда же я хочу...
Чего ты? Куда ты меня тащишь!
Ух, ты подумаешь!
Килька несчастная!
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Вот это здорово!
Эй, вы кто такие?
Мы Василисы Примудрые.
Кто?
Василисы Примудрые.
А вы откуда взялись?
Прилетели из разных сказок, потому что у нас слет юных Василис.
Ах, Василис!
По обмену Примудростями.
Чем Примудростями?
О!
Ах, вот бы мне тоже научиться по обмену каким-нибудь Примудростями.
Ну как, девочки, научим?
Научим.
СПОКОЙНАЯ МУЗЫКА
Поработаем неплохо, Рассчитаем за урок.
Сколько надо шлакоблоков, Чтоб дворец построить срок.
Хлоп! Хлоп! Хлоп!
Делать надо нам расчет, Как из труб вода течет,
Что отсюда вытекает, Арифметике пачет.
Не хочу! Не хочу!
В школе учат, учат, Еще тут в сказке навалились.
Да.
Тебе видал? Нужно в Тридевятое Царство.
Чего я там не видал?
А там есть двое из лорца, одинаковых с лица.
Что не прикажешь, Все за тебя сделают.
Все, все?
Да.
Эх, а как туда добраться?
Ступай прямо, А чтоб не заблудился.
Вот.
А ну, пока.
Скатертью дорога!
Эй!
Двое из лорца, одинаковых с лица.
Здравствуй!
Привет.
Ну, так вы уж тоже.
Правда, все за меня делать будете.
Ага.
Ага, ну, тогда сделайте мне, во-первых, пироженых.
Во-вторых
Чего это вы?
А, это вы и пальцем за меня загибать будете.
Ага.
Хорошо.
Во-вторых, конфет.
А-а, в-треть, ну, загибайся.
А-а, в-третих, мароженного.
И скорее быстрее.
Быстрее!
Эй, эй, эй!
Аллё!
Стоп, стоп!
Вы что это?
И конфеты за меня есть будете?
Ага.
Ну, нет уж, тогда убирайтесь обратно в лорец.
А вот кому пирожки горячие,
с повидлой, с мясом, с капустой.
Печка.
Здравствуй.
Печка печка.
Дай мне поесть, а.
Да, пожалуйста.
Только наколи сперва дровишек,
растопи их, да замеси тесто.
Ладно, будет сделано.
А ну, двое из лорца.
Явились.
Замесить и нарубить.
Будет сделанно!
Опять!
Да на оборот же!
Ааа!
Ясно.
Да вы что, нарочно?
Что ли хотите, чтобы я весь голодный остался?
Убирайтесь сейчас же обратно в лорец.
Ага.
Ничего не соображают.
Лучше я тогда сам.
Ну, ещё.
Ну, чо оно не рубится?
Ладно, и так сойдет.
Щас, как я все это замесю.
Ну чо, это тесто?
Чо оно такое липкое?
Ну ладно.
Зажарится как-нибудь.
Вот тебе и пирожки.
Чо?
Чо такое-то?
Черное.
Ничего, морщикся.
Сам испёк, сам и кушай.
Это чо, это пирожки?
Нет, спасибо.
Это мне, знаете, никак не хочется.
Вы то что, смеетесь надо мною?
Думаете, я ничего не умею?
Прямо как вы?
Ага.
Ну уж нет.
Жалко, что у меня нету инструментов.
Ну, это мною.
Это чо?
Инструменты?
Ага.
Хорошо.
Как захочу, так все сделаю.
Хоть кодовку, хоть корыто.
О, это я то совсем забыл.
Эх, мне бы только Валетка суметь.
Она бы весь рот открыла.
Батюшки.
Неужто золотая рыбка сжалилась?
Нет, бабуся, это я сам.
Молодец.
Теперь че, знаешь что?
Чо?
Постройка мне избу.
Избу?
Ха, это еще я и не умею.
Ну-ка, давай-ка поглядим, как тут избы делают.