Нюша третий день с перерывом на обед читала самую интересную книгу в своей жизни.
Книга была с средними картинками, толстая, но читать оставалось уже совсем немного.
Так немного, что, пожалуй, мы можем дочитать ее вместе с Нюшей.
Бесстрашный рыцарь прогнал испуганного дракона и улыбнулся освобожденной принцессой.
Когда вы рядом, сказала прекрасная принцесса рыцарю, моему сердцу так радостно, что оно вот-вот выпрыгнет из груди.
Потрясающе! Вот-вот выпрыгнет из груди!
А когда рядом высказал ее рыцарь, меня переполняет нежное чувство, которое воодушевляет меня на новые подвиги.
Он взял ее за руку и повел во дворец.
Как? Все? Как это здорово быть принцессой! Все ради тебя совершают подвиги, всякие героические поступки.
Пойду-ка я тоже воодушевлю кого-нибудь на подвиги.
Для начала Нюша решила воодушевить Ёжика и Кроша. Они в это время ставили научные опыты, а в науке всегда есть место подвига.
Готова! Дать обратные отсчеты!
Крош, Ёжик, у меня такое чувство, как будто меня стало больше. Меня что-то переполняет.
Ай! Мама!
Ай!
Смотри! Здорово!
Ну вы!
Совсем!
Странно, но ни Ёжик, ни Крош не смогли воодушевиться на подвиги. Может быть, для этого нужен особый склад души.
Но более восприимчивой Нюша побежала воодушевлять Баража. Все-таки Бараж был поэтом.
Бараж, милый, здравствуй! Представляешь, я сегодня вдруг почувствовала, что мое сердце вот-вот выпрыгнет из груди и...
Бараж! Бараж!
Здравствуй, Нюша!
Здравствуй еще раз! Что с тобой, Бараж?
Ничего, просто я бездарность.
Нет, ты не бездарность!
Не надо. Давайте хоть сегодня будем искренне. Так что у тебя там с сердцем?
Да так, ничего особенного.
У совуни есть хорошие сердечные капли из шишек. Я их пью, когда сильно волнуюсь. Иногда помогает. Хочешь?
Как известно, в трудных ситуациях нужен совет. Нюша решила посоветоваться с Каркарычем,
кого и на какие подвиги, в конце концов, она должна воодушевлять.
Боже мой! Нюша! Что случилось?
Что? Такая грустная книжка?
Нет, там все замечательно! Принцесса! Все ее любят, совершают для нее подвиги,
а для меня никто не хочет завершить. Даже самые палики подвиг. В следствие этого я так одинока.
Понятно. Ну, для начала перестань плакать.
Ты говоришь, что тебе стало одиноко, значит ты обратилась по адресу.
Кто лучше старого города может знать, что такое одиночество?
Как-то судно, на котором я плыл, потерпело корабль крушения.
Меня выбросило на пустынный остров, я целый день проделал на нем в полном одиночестве,
пока не обнаружил, что на другой конец острова.
И им оказался принц из одного королевства!
Принц! Это то, что мне нужно! Мне нужен принц! И как можно скорее! Спасибо, Каркарыч!
Каркарыч, а где мне его взять? А у тебя случайно есть?
Принц! Принц! Принц!
Нюша обошла песчаную хрень.
Нюша обошла песчаную косу и дюны, проверяя, не выбросила ли на берег какого-нибудь принца, потерпевшего корабль крушения.
Любой из нас уже бы отчаялся, но она сидела и ждала, а принца, как на зло, все не было.
И когда Нюша все-таки собралась идти домой, то...
О, прекраснейшая из прекраснейших! Я принц, и пришел, чтобы завершить во время тебя подвиг!
Спасибо, лучше не надо. Я домой пойду.
Это невозможно!
Почему?
Сначала подвиги!
Это невозможно!
Почему?
Сначала подвиги!
Подвиги!
Ой, мы решили сделать для тебя какой-нибудь подвиг.
И сделали принца!
Принца! Да я чуть не умерла от страха!
Я тоже!
Ты еще не видела, какого мы сделали дракона!
Нюша решила, что искать принца, сломя голову, дело рискованное.
Вдруг попадется какой-нибудь беспардонник и мучается с ним потомно.
А воодушилась на подвиги, как выяснилось, можно и ежика, и кроша.
И сами видели, даже бараша.
У нас принцесса. Это запросто.
Принцесса.