ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Все знают, как приятно дарить подарки.
Однако выбор подарка – задачка не из лёгких.
Он должен не только нравиться вам,
но и быть по вкусу тому, кто его в конце концов получит.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Во!
Ёжик!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Идём быстрей! Уже всё начинается!
Я не могу идти на день рождения без подарка.
Ну, и чего ты копаешься?
Я хочу подарить Нюше один из своих кактусов.
Но никак не могу выбрать, какой.
Хм! Чего решать-то? Бери вот этот.
Мамилария акутус.
Нет, этот я не могу.
Тогда вот этот.
Мамилойдия магнус.
Нет, этот мне тоже самому нужен.
Тогда подари кактус, который тебе не нужен.
У меня таких нету.
Слушай, а откуда вообще они у тебя появляются?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
О! Вон! Вон!
Давай быстрее!
Здорово ты придумал с кактусом!
Маленький, аккуратный подарочек.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ой, нет.
Нет, этот какой-то не слишком аккуратный.
Вон другой!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Нет, это слишком колючий.
А вон, вон ещё.
Я, вот тот.
Этот лучше.
Фу, страшила.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ха-ха!
О-о! Вроде, то, что надо.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ух ты! Хе-хе! Чьи-то следы! Хе-хе! Смешные такие!
По-моему, это наши следы.
Хе! Точно! Наверно, мы пошли не в ту сторону.
О! А теперь они ведут туда.
Значит, нужно идти обратно.
Хм! Ёжик! Кажется, мы ходим по кругу.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ух! Ой! Мы заблудились.
Э-э-э-э-э-эй!
Похоже на то.
Куда же нам теперь идти?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Это ты все! Кактус, шмактус.
Этот не могу, этот не хочу.
Там сейчас все пирожные съедят!
Ты чего там? Корни пустил?
Кажется, я куда-то потихоньку проваливаюсь.
Куда ты проваливаешься?
Не знаю.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Ёжик, ты чего? Я же пошутил.
Ну-ка, подожди проваливаться.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Лапами! Лапами! Шевели!
Ты меня так больше...
Не пугай.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Жарко.
Пить хочется.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А ты?
Как-нибудь.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Надень.
Тебе кажется, напекло.
Не надо.
Все нормально.
Хотя... Дай.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Водички бы. Капельку.
В кактусах есть вода.
Зато теперь нет кактусов.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
О!
Тьфу! Тьфу!
Гадость-то какая!
Куда мы идем? Мы даже не знаем.
Может, мы идем в самое сердце пустыни.
Море.
Берег.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Здесь нет никакого моря.
Это был мираж.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Знаешь...
Что я хотел подарить тебе
на твой день рождения?
Складную удочку.
Очень красивую.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
А я тебе хотел подарить
штангу.
Очень тяжелую.
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Смотри!
Он прилетел со дня рождения!
Нам нужно идти туда!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
На первую, на первую!
Я погнал из Трауса!
СМЕХ
Что вы говорите?
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Как вам не стыдно
так опаздывать на мой день рождения!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА
Поздравляем!
Дождь! Немедленно, немедленно!
Все прячьтесь, прячьтесь!
Получите нас!
Волки и волки!
Как все-таки приятно
дарить подарки!
Быстрее, я кому сказала!
ДИНАМИЧНАЯ МУЗЫКА